0	﻿啊呀呀！要死啦！么么么！只穿外套就好了，我认为里面那件很多余啊周小伦喜歡 你各種 五角星的項 鏈 和露胸的衣服XD 伦伦啊，你真的是越来越帅了·····
0	嗯……既然大姚通知了……那我也表示下收到……姚，你知道吗？假如外星人入侵地球，只要摧毁我们的网络，地球就完蛋了！我恐惧的望着她，越看越觉得阿粥就是外星人，她一定是想让我写微薄通知一下大家。。。
0	风格不一样嘛，都喜欢！最喜欢哪张？
0	好呀，试试D .I .Y .去死皮面膜1.将燕麦片加水中浸泡6小时，加入木瓜牛奶搅拌。2.放入一个压缩纸面膜。3.敷于脸上10～20分钟，清水洗净。可以改善粗糙肌肤，去除死皮，使肌肤光滑。
0	张老师，谢谢侬的信任！粉丝多少无所谓重在质地近日发现一个现象——他加了你关注，你回加后，他立即取消对你的关注。这是为什么呢？——我的回应是，立即取消对他关注。
0	第二條 看來 有點 吸引力呵呵【美国相亲节目与中国的几大不同】1.在美国，同一个单身汉，单身女郎要挑对象耗时巨大，一共要挑上8集。2.美国相亲节目是要上床的。3.美国相亲节目从不介绍收入。4.美国相亲节目没有“剩男”和“剩女”概念。(图为美国ABC 相亲节目单身汉)
0	喜欢苹果IPHONE4 。功能强大，时尚，手机功能多。沃爱平谷第二轮活动开始啦！12月5日12时前，关注至少五位好友就有机会获得这台伊莱克斯咖啡壶啦！一共有十个名额哦，赶快加入吧！但愿能在这寒冷的冬日给您送上一份温暖与芬芳。
0	回覆嗯~ 很幸福！以后我也要这样……今晚和一个本地人去了一个cafe ，到了之后他和我说这儿的老板是一对GAY ，然后我跑去看这一对，哎，好幸福啊！一起幸福的经营者一家超有feel 的cafe ，羡慕死了！今晚很开心！
0	书读多了未必都是好事呀，很多人都教条主义了，变成书呆子一个啊。。。。笑死我了！好一对新生代对联！愿读服输争当精品，是珍珠，必会发光。好一对新生代对联！博士生，研究生，本科生，生生不息！下联：上一届，这一届，下一届，届届失业！横批：愿读服输via 财经在线
0	哟！这不一对孪生好兄弟么？！
0	回复太牛了买房子送瓷砖呗！昨晚上经过中润，看到的一个立柱，价格应该不低，可是看了半天也没看明白诉求点是什么
0	人们脱口而出的一般都是没有实际意义的话————噗……世界上最最最没用的一句话是什么？1、警察：不要跑！2、国足：必胜！3、老师：同学们不要睡了！4、病人：医生，您轻点儿！5、女人：不要嘛6、男人：我发誓！7、父母：孩子，不要闹了8、罪犯：我是冤枉啊！
0	开张大吉！祝贺买卖兴隆我家的酸辣粉小店开业了欢迎铁岭的朋友过来品尝啊在天玉的南门－－－－－巴郡酸辣粉
0	重庆人真的巨热情啊……
0	方大水你怎么可以这么萌这么有爱捏啊呜~ ~ 偶不要变成HC 不要呀~ ~
0	敬腾很high 啊~ ~ 敬騰 +JJ (thank you 菲比)
0	小身材跟我差不多。哇哈哈哈~ ~ 你真的很懂我口味~ ~ 莫名发现深圳97er 一枚……发觉自己真的很瘦。。。。。。完了！怎么才可以增肥！！！
0	每日一靓 咪，心情都好D ！
0	我喝了口水，了这个博。高手过招。冷
0	不笑到吐血你稳我啊笑到肚疼遇到这样的人质，劫匪大叔你应该赚到啦！干嘛那么矜持呢。。~
0	油的发亮啊~ ~ 再发两张8月4日成都见面会的高清私家帅照，绝对独家私人拍摄，呵呵。更多的，期待9月的重庆、成都演唱会吧！有脖友要去的吆喝一声啊，演唱会见！——阳光自信迷人的笑容
0	個 女仲笑淫淫果下甘先抵死: 哈哈啊哈！！！！！！！！！！！哥……轻点……
0	常思一二，不想八九！
0	这组大片里尚雯婕只是一个模特，她只管演绎很自信很健康的驾驭这些略显性感的时装-----尚，雯婕说到了，也做到了！她现在很自强，也很自信，我们不就是爱她这一点吗？我就是不但喜欢她的歌曲，还很欣赏她的这种人格魅力！一定要转，让不理解的好好看看“首先，我今天没有露到任何外人不能看到的位置；其次，我今天没有像艳星那样搔首弄姿；再者，我认为我的身材是可以很自信很健康的驾驭这些略显性感的时装的；最后，我从来都相信专业的团队会为我做出最好的选择与判断。所以，我只管把分内的事做好，术有专攻。”
0	回复我不出台，请到店里来消费回复....懒羊羊你记性真好。。。哈哈-我点你一个150分钟的服务懒羊羊--你召MB 、现在很多的，我上次看好象只要200块==【记者卧底暗访男男性交易会所生意很红火】社会上利用网络从事卖淫的现象开始升温！在长春就存在着这样一群从事地下性交易的男男组织，他们大多是20岁到28岁之间的帅哥俊男，专门为男性同性恋者或为寻求刺激的男性提供“特殊按摩服务”，实际上就是性服务。
0	我至少看了3套这个2010World Cup 的Excel 模板，每一套都将比赛场地列举了上去。其实这个对于国内绝大多数球迷来说并不是最关心的。我们更加关心的是哪儿有直播，不管是网上的还是CCAV 的还是地方体育台的。要是能够把这个列出来，这才真是给广大球迷提供了方便。千万别雷同，做出特色来。打开WPS ，点击视图菜单下的首页。】
0	果然潇洒～原来“潇洒哥”进球后也是可以不在乎发型的
0	悬疑小说0.0
0	哈哈哈！“尊敬的用户，欢迎参加红色短信创作传播大赛，您的作品‘不要给老子发垃圾短信！’已受理，我们将在三个工作日内通知您审核结果。”
0	回复好啊！呵呵我可经常去重庆哦“豆腐鱼”爸妈弄的菜就是最美味的！！！
0	残月疏星晚风凉\ 寒窗清影徒悲秋\ 一缕愁情何以消\ 青樽浊酒醉天明大家，晚安
0	哪怕是假装读一下，更何况还是真读。能读《尤利西斯》的演员算是很有文化了读《尤利西斯》的玛丽莲·梦露。
0	最近手抖的兇 ...相片有點 糊..內 地的捧友們 見 諒 呀
0	同事说“哇噻 ”变身我飞~ ~
0	回复挺好的团团姐谢谢你支持我特别感动你们没有因为我的任性离开而抛下我~ 你终于回来了。调整的怎么样谝 股峡盏牧餍 侵站砍性夭涣颂 嗟 拿位谩 ?
0	回复好彩我无跟你去姐无错，一D 都吾好睇所谓的魔幻马戏，也不外如事。。
0	给预备党员同志写培养考察情况，手酸胳膊疼，脑子又僵住，比让我写诗还困难多倍，唉，诗要欣赏，考察要写，忙得我不想乐乎！
0	回复大俗大雅大俗大雅～后面那书法像是排笔所写，极匠气，大俗、大俗。【东莞富豪用直升机追劫匪获嘉奖捐20万给贫困区】7月15日晚，广东东莞富豪刘伯权动用直升机和汽艇协助警方抓劫匪，被授予见义勇为称号，获奖4万元，随后其向贫困地区捐款20万。刘伯权表示，自己只是尽一个市民的义务，是出于正义的本能，没什么值得夸耀。
0	回复事虽小，道在其中矣。此话题太小了吧！-阳光911
0	淘宝2F 惊现“90后”……关注有惊喜。
0	回复主要素毛看过乃这角度的PP ，改天拍一张右边就不素啦？哈哈格子小西装& 美鞋
0	我也来一个：羊给老鹰打电话，打一成语.................................羊phone 鹰“喂？！”寒彻骨啊。。。“爱真的需要勇气，来面对六眼飞鱼”……(via @ 糗 事大百科)
0	有哪个小三不猖狂的？不猖狂的就不是小三，那是店小二！！那个小三很猖狂，唉女画家微博直播“捉奸门”，实名揭丑引网友反思。------------------此事昨晚会长已发了围脖，而此事今天几乎都出现在各大网站上了。
0	回复呵呵呵。。好。要不我会觉得你家孩子太幸福了。。其实家里的清洁干净应该让位于孩子的随心所欲。。为何。。我们不是口口声声说要为孩子创造一个适合于她们成长的环境吗。要用为孩子好这个终极目标来衡量和体认一切。。包括杂与乱。。我的私人看。。看法的看祝你家。天下的童心永远灿分享图片
0	处世低调乐观的人，总能收获意外的惊喜。一个低调的人，所走的人生每一步，都是在向上登攀。低调人的生活虽不风光，却十分惬意。恬静淡泊，健康开朗，乐观向上。。
0	对说：生日快乐啊~ 大寿星希望你早点减肥成功，这样万一哪天在路上被别人追着打的时候也好跑快点~ ！另外希望不开心的事情都不要围着你转，因为会被你烦死的~ 长命百岁，健康成长~ ！哈皮波斯呆吐呦~ ！
0	"时代女性歌手尚雯婕也非常支持29日世界粮食计划署的慈善晚会,不仅现场演唱歌曲，还赠送了她的专辑和译作。"
0	说的太好了！谁是谁的幸运？谁又是谁的克星？冥冥之中，充满玄妙。谁也不是谁的谁，可谁又都可能是谁的谁。别说我身体受了重创拜他所赐，别说他的脆弱需要我来抚慰，既然老天安排了这一幕人生，又是这般巧合离奇，那么谁又能抗拒呢？抗拒是痛苦的。莫不如接受属于你的角色，安心入戏，把人生演绎到淋漓尽致。
0	回复哈哈。。朋友的不回对不住人耶你要回的太多了，没有办法人气太好了料峭清幽紧，知是春消息。哈哈。。套着毛主席的（卜算子，咏梅）写的。这叫临摹哎［暗香疑梅］诗香词暗。目复池墨这，半山枝传，廨 舍仲言，姝翠罗浮坦庵魇 ；石帚红情绿意，痴和靖，窥抹绝卷。萼 甚有，飞雪迎春，笑己作寒断。心患，乍妻换？割欲道复堆，庭前杂畔，寞崖孤款，飞怒雨疏曳 萧涧；更意霜眉向阔，千素瑟，俏无奢憾！愧自涩，人境少，此幽该恋。--莪 程2010年9月
0	仿佛在期待超人了。现代社会多元社会超人已死。“领导者”其实是一个团队，是“领导者们”。3、船长（舵手）极其重要，要有强烈的责任感、使命感、决断力、控制力4、船长不能受金钱、地位、女色的指使5、船长要有敏锐的预见力、处置力6、方向比速度重要千倍7、船沉时谁都难以幸免，无论穷富贵贱8、患难见真情，末路分贵贱9、仁爱赛千金，奉献贵无比10、方向错速度快是祸，方向对速度快是福。
0	我都喜欢，哈哈【多啦A 梦脸部表情大全】你喜欢哪个？
0	: 回复: 私下觉得淘宝是个行贿的好平台: 太深奥了，我看了几遍才懂！她来这个公司上班已经有半年了，每天就是在淘宝上挂不同的商品，这些商品价格数千到数万不等。她知道，这些商品很快都会被不同的买家买走。她不知道她的老板是做什么的，也从来没有见过这些商品在哪里，怎么发货的。直到一天清晨，她看到老板走近税务局大门，门卫恭敬地喊了一声，局长早。
0	有iphone 客户端吗？暂搜了下没搜到
0	思想能切菜吗？微博，可以把思想的刀锋磨得更锋利。
0	天马行空赵薇黄晓明之【刘彻出巡】有点小恶搞
0	有我的一份世界杯赛事大竞踩！iPad 、iPhone4 大奖等你拿!.另外，只要评论这条微博，并到你自己的微博留底，世界杯结束时，我们将从者当中抽取一位，赠送一台iPad 平板电脑!
0	回复最是那幽幽的情丝缕缕不断缠缠绕绕才上心头又上眉头来来回回反反复复挥之不去闭目又来若有若无如轻风如细雨无处闪躲洋洋洒洒朦朦胧 胧 似沉醉似清醒曲曲折折深深浅浅翩翩而舞飘飘乎乎方寸之间穿越无限......簌簌梨花簌簌泪，寂寂阶前寂佳人。凄凄晓风凄残夜，漠漠平林漠眼神。姣姣花容姣罗襦 ，迟迟弄妆迟掩门。黯淡晨曦黯淡眉，朦胧窗棂朦胧心。惆怅梦醒惆怅晨，流连重逢流连分。朝暮盼归朝暮怨，久长两情久长存。【和相思令》】文心水木-静澜诗社
0	有天，你可以再傻一点真是太可愛 ^ ^
0	回复至情山水浓。思念是妈妈手中游子的衣衫，缝了又缝，依然难舍一针一线；相逢是恋人心中的桃源，盼了又盼，依然愿把那秋水望穿；相爱是人们梦中的流连，看了又看，依然宁愿饮尽寂寞孤单。蓝天再远终走不出妈妈慈爱的视线；桃源再仙终在恋人的眼中清晰呈现；流连再难终会灌溉爱的誓言，花开一瞬间
0	一激动就不行了。引郁金香犯罪。。。呸！是只要一陶醉就会想要歪头。。
0	世界上最强大的美国都不敢两线作战。试想，一个极权政权，一面要面对边界领土争端，一面要应对国内因为极端不公平，极端两极分化，而把仇恨深深埋入心底的占总人口绝大部分的不是人的人。那么，这个极权政权他知道也不能两线作战，两害相权取其轻，他得保政权。所以，晚清及后清的卖国求稳定就容易理解
0	今天又是艳阳高照！心情不错！
0	美疯了，狗剩好有爱啊肝在等着走红地毯& 狗剩
0	广东赛区一众选手亮相！详细请登录www .gdfashionneiyi .com 大赛官方网站！
0	快乐周五参加活动和的朋友，没有中奖没有关系，还有惊喜鼓励。一顶棒球帽和护腕会送给你，这个是法国球星齐达内的个人品牌，过个快乐凉爽有RP 的周末吧
0	【水仙凌波8、-十亩之间
0	準 備 要離 開 咖啡屋的最後一張 啦這 家咖啡屋在日本?
0	大冷门也好啊，免得都是意料之中，也无趣。瑞士人防守太厉害了，西班牙人向来命运多坎坷……
0	黄瓜兄，你可真是进可攻，退可守啊~ ~ 擦……能进能退乃真正法器自……宫？想将黄瓜雕成菊花？闹！太！套！
0	回复我说的是真话很佩服，作为80后，我们要好好学习。今天又有新的收获了，好开心。可能是瑜伽这是在学美体课吗？世博会上的美女都值得去看看
0	谢谢你们。。叨 鱺 哇！感谢亲的分享！PP 拍的真棒喔！感谢分享！深圳现场回顾~ 知道我是主持人口中“从早上一直等到现在（下午2点多）的狂热粉丝”后，在采访时还给了我一个特写POSE ~ 帅啊
0	回复经鉴定，夜间装修施工作业者一名~ 没内伤！就是好“事包儿”，天生的！没办法，山羊嘛，静不了噪声，到底应该谁来管？？？？？？
0	今年是很感动的一个生日，好多朋友莫名都记得我的生日，十二点过后就有祝贺生日的信息发送到手机。这是近几年来收到生日祝福最多的一个生日。只是，老婆到现在还没举动，我估计她是彻底忘记了，心里蛮失望了。三哥今天早上也打了电话给我祝福生日，明天就是三哥生日，不记住我的才怪，。
0	想要啊!想要这部多啦A 梦相机的，麻烦再举一次手吧
0	"你大晚上一篇围脖搞得我被得很不消停啊!!到底是你太红了还是我太红了!!!这不重要,重要的是,刚才我转台,为什么黄文星被淘汰掉了,有些个无语!!!"
0	干什么都要先吃饭！！！
0	又到了公布幸运网友的时间，祝贺成为获得新浪房产第二只虎皮小浪的网友。感谢大家对新浪房产的支持。新浪房产将不定期送出虎皮小浪，、评论微博，参与话题讨论，就有机会得到限量版虎皮小浪一只。【国庆淘房一手快讯】2010年新政后，面对越来越严厉的调控，楼市再度陷入胶着。今年“金九银十”消费者能否出手？面对迷局，中国房产信息集团携手百度，高调推出，率先发起“金九银十”楼市战役。评论微博即可能获赠限量版虎皮小浪一只。
0	麻布惜。做ko 的其实很简单只要会一个词就行了那就是【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊】今日冲击三连发
0	请上高清无码正面套图！某同学说的，俺有招蜂引蝶的个人魅力，可遗憾的是木有招蜂引蝶的良好长相……对此我表示无条件的赞同！要知道“纯情”路线不是谁都能走的……
0	“我只参观中国馆，因为我爱国。”参加世博也能表达爱国心，可见李敖的“功夫”有多深。这也充分说明了李敖作为名人的应变能力，见场拆场，在当今社会，没有两把刷子是不行的。呵呵。【推荐】李敖倒是一个人情练达、世事洞明的圆滑之徒——尽管有时候他表现出跟方舟子一样的“斗士”形象。日前李敖携全家浩浩荡荡来沪赴世博之约，受尽礼遇恩宠，李也识时务，立即说，我只参观中国馆，因为我爱国。参加世博也能表达爱国心，这是李敖的本事《活见鬼了》by 那五
0	社长会不会太了，我们银幕上和舞台上的你，都太有型了！！！V 总V5 ！
0	。船长回来了，大家不用寂寞了，
0	最差的是公行吧？所有银行里服务最差的银行！伟大的炒股阶级革命家、跌停家，久经考验的一线权重股、伟大的跳水战士中国农行，于2010年9月16日10时10分在上海证券交易所，以狂跌破发行价的方式，结束了自己的生命，享年46天。中国农行的一生，是光灰的一生，是战斗的一生，是把无数股民改造为无产阶级的一生!
0	兄弟回厦门开公司吧，随时欢迎过来指导北京今天的天气加路况，到机场估计得五个小时，你信吗？我听到一堆人迟到，晚点，还有司机劝人家别打车了，坐地铁去。中午人家找我吃饭，一听我在家里没出门，于是便说，你还是别出门了，改天再吃。你想想。一样的月光，不一样的中秋；一样的中秋月，不一样的月饼文化。座落于“海上花园”厦门的4399游戏吧，希望把同样的温馨带给每个用户，带领大家一起体验这独特的中秋文化，但愿更多的人了解我们的心意，了解中秋博饼文化，也给自己来点好兆头~ 4399博饼活动正式开启了：
0	拽的时候用力过猛一定会亲到的www 小静你脸凑这么近是想亲我吗www （其实每次少年漫画里看到这种桥段我都想这样吐槽啊XD ）
0	"去大家乐打包烧鸡，去味千打包饺子，然后打包一份桂米，拿去喝茶那里一起吃~ 好挣扎..中午到底吃大家乐呢,去喝茶呢,还是去吃桂米!!oh ,我还想去吃个味千拉面,怎么办?如果能一次满足我4个愿望就好了.!!"
0	分享图片好有爱呀！
0	都好好遵守了。吳 彥 祖婚宴中
0	"这个确实是假的地球引力都不起作用世界大波,老王专用.假球!分享图片伍冰珊的那些“波波”根本就不值得一提！"
0	感性的我啊，不错满准太准了吧！这大早上的我躺在床上织围脖，本来穿的就少，这让我有被看穿的感觉…说明你是一个感性的人，做事容易凭直觉。易动情，别人的言语对你有很大触动
0	超级逼真！超级喜欢！我相信那个家伙也喜欢!【】超级逼真的单反镜头水杯。心情被打动ing 。
0	我以后也要这样有特色的婚礼啊。太棒了太赞了我也要借鉴看人家这婚礼的片头做的，太温馨了！！太有创意了！！！
0	俩LOLI 激萌啊这两是这剧唯二的亮点泪奔今天早上会被萌坏的==loli
0	恶搞，恶搞啊强烈支持！这家裁缝店的老板胆子不小！
0	恋人，象小猫咪，你得一直对她好，才有可能留下她；朋友，象小狗狗，只要你对他好过，他就会一直认你。
0	"好想身边多一个这样的“她”啊！早上不吃饭,她就不让你上班；深夜你还没回家,她就电话追个不停；你总是不停的抽烟,她就收起你的香烟；你过马路不走人行道,她就唠叨个没完；每天下班回家,她就像蜜蜂一样,围着你转；你问她一个新鲜事,她一口气说出十个…你说,她真的很烦！其实,这是你一生中最幸福的时候,而你自己却不知道。午安"
0	回复鬼片。回复吃了晚饭就回家。找部片子看。……鬼节禁忌1、姓名勿直呼2、别拍别人肩膀3、不可吹口哨4、不要去游泳5、不可偷吃祭拜的祭品6、床头不挂风铃或有响声的物品7、夜晚不去荒郊野外8、地上的零钱及红包不要随便捡9、路经丧事场所，不可冒犯10、忌乱踩冥纸或乱烧冥纸；11别乱靠墙休息。12、收好衣服防鬼“借”13、别乱照相。见者保平安！
0	哇宝宝好漂亮啊，哇宝宝好聪明啊。人家常说，美女没脑袋，但是宝宝的出现完全否定了这句话。宝宝又聪明又美丽，宝宝好V5 ，宝宝好爱你。
0	721见证奇迹的时刻。
0	早上上QQ 就收到这张图片，心情好好！某人，这样我会情不自禁的！
0	邀请各位互联网精英朋友多多关注！
0	好想捏一捏哦！用这种硅胶手术，可瞬间形成8块强大腹肌！！
0	洋气的导演烟斗导演！赖水清。。。
0	拍得很美！存纪录片Babies ，找到完整的啦！哈哈哈，爱，爱，爱
0	这像某人干的事儿呼噜之响，估计打开车窗会被人当作救护车。于是小吴司机便在如此堵塞的北京城，用了不到平时三分之二的时间赶到了机场。我糊里糊涂走进大厅，见一粉丝团。簇拥的俊男靓女，皆墨镜。我好奇，何人？问，显OUT 。只好血脉喷张，冲上前假扮粉丝欲要签名。未果，被自己提的电脑包狠狠磕了迎面骨...
0	我会忘了你，但会记住自己曾经的爱。如果我回忆起你，不是因为放不下你，而是因为放不下爱。
0	真是万能！领导讲话的万能模板，推荐诸位领导收藏。
0	"哈哈哈,当然是黄晓明喽...当然是我家晓明帅喽。梁朝伟，张东健，金城武，吴彦祖，刘德华，元彬，胡歌，黄晓明，你会选谁呢？"
0	回复哈哈，忘了这个，但美欧可不休市。继续看表演。明日周六。休市。章鱼哥周末休息。从2424.77到2424.27，终于没能涨1个点。但其实昨晚美股已给足了高盛承销的农行面子。明日如何，快问章鱼哥！7月15日，尽管A 股依旧不争气地跌了1.87%，但国际股市还是友情赞助了农行的体面上市，收盘时，它比发行价涨了一分钱，维稳成功。但今晚明晨的国际股市显然不想再给明日港股上市的农行面子了。大跌中……若跌势维持，则明日港股哀股均不乐观。农行，将拉低整个银行地产板块的估值重心。
0	落伍与被淘汰，本身就是相对的！没关系，另“定个标准”，你就又是“第一”了！当下的社会，本来就不是拼实力；而是拼“标准”——另起一行，永远领先！刚一转身，便落伍了；才一闭眼，便被淘汰了。时代的车轮太快了！
0	有点皇帝选妃的味道。呵呵10名“钻石王老五”当中还有一位来自广州，从事房地产行业，目前已45岁。对于要找的另一半，这位广州富豪要求必须是“黄蜂腰、蚂蚱肚”。主办方表示，昨天一天，在广州参加海选的美女就多达1000人，其中只有50人能够进入下一阶段的复选。程勇生说，海选将在全国其他二线城市继续铺开，满足富豪的要求。
0	好可爱呀我想喝~ ~ ~ ~ ~ 并且把瓶子留下来当装饰~ 哈哈哈不喝coca 的我看到这个都忍不住没亏我喜欢可口可乐太可爱太想尝一口啦！！！！！（分享)
0	回复我不明白这花还有绿色的，不知道为什么。这菊花长得像虫子似的，颜色艳。转哈哈。。好就是好啊！[一年好景君须记，最是橙黄橘 绿时。]（苏轼《赠刘景文》）分享图片
0	回复挺顺溜的！撒过娇、出过轨、勾引领导下过水；装过神、弄过鬼，跟别人老公亲过嘴；傍过款、出过洋，带着网友开过房；翻过窗、跳过墙，一夜睡过三张床。朋友发的短信，博大家一笑，呵呵~ ~
0	少点得了，就250吧刚开微博，为回馈各位，特拿出一批windows mobile 智能手机来报答您对我的关注，牌子为夏新，型号：E850 ，图片及功能上网上搜既可，现特价255，觉得可以您联系本人QQ：491191093 或电话：0755-83265120著明微博，谢谢大家！活动机只有十台，望从速！
0	感动~ ~ 高三女生写的红遍网络的歌——高中留给太多太多人美好的回忆，很温暖的一首歌，闭上眼...用心聆听...
0	今晚支持金像獎 ，今晚要看金像獎 。
0	有个女孩，爱了5年，还是要继续爱下去。。。她很棒！！！不解释！！！
0	感动，最后的风声主题曲很精彩，文字也很棒！做得很精致。看得出亲的用心~ 为洛熙转！自己制作的泡沫MV 洛沫 篇婚礼进行曲官网：明吧：泡吧：我来交作品
0	系喔，呢个正好多喔哩个版本正啊！狼閚 年前的剧情宣传片。D 内容完全都唔一样嘅 ！！奇怪奇怪！！！
0	哈哈哈哈，我有预感饺子去对面水会乱搞的，到时时候你和曾家可以做亲家哎…终于还是要分开！曾暗下决心不离不弃、只是现在还是不得不将牠 放逐到＂ 对面水＂ …请你体谅，我真的不是不要你、饺子我的爱犬，你要好好的活！等我接你。加油！！！
0	最忙的时候终于过去了，这个月天天加班，简直快崩溃了。今天有时间上上网了，心情不错。
0	给他们两口子笑到掉牙~ 掉惨了~ ~ ~ 中招的阿牛...
0	双鱼最多优点，同时也有最多缺点，唉~ 天蝎。我居然是最后一名、1，太好了天秤座。第5名：巨蟹座。第6名。金牛座。第7名：双子座。第8名：狮子座。第9名：射手座。第10名：白羊座。第11名：摩羯 座。第12名：天蝎座
0	對 說 ：很久不見 呀.....還 記 得我嗎
0	分享图片超级减肥衣.
0	"跪求好运！！！！我就不信我永远不中！全国-在七夕和Coach iPod 拉手吧！仅售-1元!原价1198元的新款iPod nano 一台!nano: 方法一:此条微博并评论到本贴留底;方法二:关注拉手网或拉手网各分站账号;我们将从者和粉丝当中分别抽取一位,分别赠送一台iPod nano ！"
0	人这一生，好的爱情也许只有一次，或者一次都没有，一旦遇上，是彼此的福气，千万不要错过。一个好男人的事业与财富不是天生俱来的，而是靠实力打拼出来的。
0	: 好棒！: : 辛苦了: 谢谢: 团魂熊熊燃烧中: 无【相信相随不离不弃】蓝家妞在拼命按住风中凌乱的小七百。只有按过的才知道有多重..蓝家妞最让人感动了T3T
0	昙花一现一现----超短暂的美？！美啊~ 这就是我以前收藏的那个昙花开放的过程。抄送@ 范小吕
0	要是抱两球就成嘿嘿…：）我亲爱美丽又可爱的四儿~ > < ~
0	噗……据说这是微博的起源
0	这帽子快掉下来了、。。美女！潮女！宝宝！心肝！美女~ ~ 来来来~ ~ 轉 發 微博。铜仁接机
0	"阿伍在香港电影节看到[佳期如梦]的画册在推广,立刻上手机msn 向我汇报.,早点开播吧!"
0	。长这么大，你一定对某人说过“我喜欢你”吧，那你得到的答案是什么呢？某人给我的答案是“嗯，我也挺喜欢我自己的！”大家快来说说表白后得到的答案...
0	强: 土的叫端庄。。。这个。。。。: 突然发现全广州都是美人: 女童鞋们，快来对号入座啊！妖 的叫美女，刁的叫才女，木的叫淑女，蔫的叫温柔，凶的叫直爽，傻的叫阳光，狠的叫冷艳，土的叫端庄，洋的叫气质，怪的叫个性，匪的叫干练，骚的叫有味道，嫩的叫青春靓 丽，老的叫丰韵犹存，浪的叫众星捧月，牛的叫傲雪凌风，闲的叫追求自我，弱不禁风的叫小鸟依人，长得不像女人的叫超女！
0	晚上回办公室取东西见到MS GU ，嘻嘻哈哈说自己喝多啦！嗯，其实除了有点酒味儿，还真没看出来。不禁想起自己喝多了以后那些各种威武事迹！我是喝得越大越细致滴银。
0	回复嗯，我期待着湘湘回大本营的舞台好期待湘湘复出和何老搭档呵呵。以后会有很多次湘湘和炅 炅 第一次微博互动，终于等来了
0	我笑崩了，快不行了！估计这个客服小姐早就崩溃了！
0	"改变自己...果真将自己"" 改变"" 啦...环境也就会跟着改变了~ ~ 其实，我觉得自己的脾气已经好多了，很多当时看了很不舒服的事告诉自己要忍忍，再忍忍，就这样，发飙 的可能就被自己化解了。。。"
0	安全，第一~ 猴急................................
0	无奈中近日，来自湖南的24岁青年戴海飞在北京市海淀区成府路的一个大院里，用竹子造起了一个“蛋形”小屋，作为自己的蜗居。蜗居装有轮子可以挪动，就放在单位楼下。戴海飞介绍，“蛋形”小屋造价6427元，他已经在小屋里住了快两个月了，没有了房租的负担。
0	支持好活动【本周送好礼】Jollyshandy 让你醉甜蜜！本期我们要送出时尚钢带表，热爱潮流的你怎可放过！即日起，只要成为的粉丝，此微博并位好友以上，就有机会得到！活动在11月8日截止，我们将会在粉丝中随机送出。（获奖名单将在11月10日公告出）
0	桃花！90……哎，不要师弟啦！！24？我绝望了、、12星座年底前的桃花指数~ ~ 【12星座年底前的桃花指数】------白羊—53分；金牛—85分；双子—72分；巨蟹—96分；狮子—24分；处女—79分；天秤—31分；天蝎—67分；射手—43分；魔羯 —90分；水瓶—28分；双鱼—58分。
0	士为知己者装死，女为悦己者整容。: : 。过去，士为知己者死，女为悦己者容；如今士为知己者装死，女为悦己者整容。过去当官的为人民服务；现在，公仆们为淫民服务。过去，向雷锋同志学习；现在，向雷人同志学习。过去，中国人民站起来了；现在，中国人民跳下来了；过去老百姓上挽起袖子唱样板；现在，艺术团脱了裤子演京剧…侯宁
0	有趣看似平凡的男士领带，原来还是一个开瓶器，最适合下班出席朋友派对时酷一下！
0	这个靠谱哈哈哈笑死我了嫁人就嫁这样的男人。
0	票底下——那是什么？！那是什么？！我喜欢围脖，没想到我能认识话剧的制作人，哈哈。是话剧《李红的夜晚》的制作人。于是在我买过票看过一场的情况下，昨天又有幸看到了首轮末场《李红的夜晚》。寿星今天过的好么？生日马上就要过去啦，送你个礼物。你多了个铁杆粉丝，等你的新话剧。来，击下蟹钳～
0	我又想睇~ 敢死队果然同预期差唔多，入电影院系感受拳击和子弹爆破的声音...以外的是，加州州长的出现，居然只有一个镜头。全片充斥着暴力美学，李连杰就诠释了中国功夫的精粹，可惜，被史泰龙他们总认为是矮仔。都算几值得嘅 ，30蚊去感受音效和强大爆破特技，好过去电影院孤家寡人睇爱情片~ 赞史泰龙一下
0	我在做签售前的热身，童鞋们多帮我转啊，我会发一些独家照片给大家看的，哈哈哈哈
0	"很有腔调的宝宝喔这个妈妈和这个小宝宝都可爱极了~ : 岂止是帅呆了，可爱极了！不知道是不是天下所有的妈都这么自恋自己的娃,俺是真的觉得,我家老二乐乐Yueyue ,帅呆了啊!"
0	对说：献给最无私奉献的牙牙同学。。。
0	我哋 真系friend 来啊嘛！谢谢所有祝福我父亲的朋友，虽然我们之间或许相距很远、或许很近、就算面对面也互不相识，但我知道：我哋 真系friend 来啊嘛！这还有合影的必要吗？
0	这次的预测终于准了现在南非的气温太低了，这点有利于朝鲜啊！今晚的预测要改一下了，巴西2：1朝鲜2斯洛伐克，科特迪瓦1：2葡萄牙，巴西3：0朝鲜。欢迎跟进。@ 十年一遇
0	绿色环保9月26日新帖【10种植物功效】在办公室放置绿色植物，一方面美化办公室的环境，另一方面轻松感受田园的气息。办公室的美眉帅哥们，看看让你生活更健康更具活力的绿色植物吧我选的是绿萝 、仙人掌我养了芦荟 消灭细菌和病毒。7富贵竹：适合卧室改善空气。8发财树：抵抗烟草废气。9绿萝 ：改善空气质量。10仙人掌：减少电磁辐射。
0	太萌了好可爱哦
0	"虱 多不痒,债多不愁."
0	身长ps 的老赞的，我喜欢空姐的臀部欧洲第三大航空公司分享图片Air Comet 航空公司破产后，该公司的空中小姐裸体讨薪。各位，还要更多照片莫？
0	不知要拍成这样干吗？尺度惊人牛！！！吴克羣 《没关系》给你好看！
0	【感悟】人生可以定位，但不能被定型。这样你就赢得了心灵的自由和感受幸福的能力，一个自由的心灵才能真正把你的人生带到更精彩的境界。
0	去洗个澡澡，然后出去们~ ！嘿嘿。晚上见，亲爱的们~ ~ ~ ~
0	"好活动,支持之【微博活动9月15日第二弹】由世博英国馆指定用车MG6 ，豆瓣英国展团共同举办的英伦风街拍大赛正在火热进行中，关注+此条微博，每天3个防水lomo 相机等你来拿！活动详情更多作品："
0	经典！1.世界上没有快乐的地方，只有会快乐的人。2.幸福是一种感觉，与贫富无关。3.眼内有尘三界窄，心头无事一床宽。4.知足是真正的富有，苛求是真正的贫穷。5.任何解决不了的难题，时间都能把它化解。6.一个微笑易如反掌却可使人如沐春风，一句良言不费分文却可使人一生受益
0	"哈哈哈,我很少逛屈臣氏耶,原来还有这种化妆品~"
0	猫猫是坚强的，Fighting ---可怜的猫猫，要坚强活下去猫有9条命！再次证明！
0	我不会脸红的双子双子~ ~ 变化多端那天德育课做了个心理测试最后一个是现实型双鱼就是双鱼梦幻！1白羊--聊天百无禁忌；2金牛--耍笨魅力；3双子--变化多端；4巨蟹--脸红红害羞模样；5狮子--豪迈率真；6处女--公主般贵族气质；7天秤--犹豫思考；8天蝎--双眼的电力；9射手--聪明活泼；10摩羯 --温柔亲切；11水瓶--纯天然搞怪；12双鱼--梦幻气质。
0	嗯呢，表客气，表不好意思～～～这几天大降温，周围感冒生病的人较多，大家注意随时随刻随手随地加减衣物，该穿就穿，该脱就脱，可表要不好意思啊~ ~
0	哎呀，被别人抢先啦，你要不到了也是我的大爱，我早就看上，还没来得急问雯婕要我大爱的眼镜啊的确是我的！不过现在是她的了！哎哟！你的衣服和墨镜被搜狐二姐给抢了！徐gaga 驾到！
0	什么嘻嘻。月神想不出大家帮想想这张地图大家能起个什么名字
0	不用着急。静静地等待梦想长大。很喜欢。“不用着急。静静地等待梦想长大。”（如果可以速成的话，那还有什么珍贵的呢？如果不用等待，也就不美好了吧？如果不用努力就可以得到，那还叫什么梦想呢？兔子先生想要和梦想一起长大。）
0	薇哥谁这么有柴: 最爱这张可爱小表情了啊！阿正好可爱的表情！
0	00直播红牛新能量音乐计划发布会（直播间）敬请留意啦！
0	我整个都快融化了，他唱nothing ' s gonna change my love for you 的时候，我真的超级受不了
0	回复是不是集万千宠爱于一身涅？！~ ~ 难怪小米那么粘小麦呢！！哈哈~ ~ 那就素：难以抵御诱惑+含蓄内敛=三眼皮那么偶们三眼皮怎么说呢？？~ ~ 吾儿是内双大眼睛啊~ 内双的小眼睛飘过~
0	我在上网，奋斗在楼上嬉戏、豆芽手舞足蹈的躺在边上~ 没有老公在身边的日子也很惬意！！！
0	"酷啊完美的身材卡卡最近很爱插腰,怎么越看越潮,越看越帅分享圖 片又見 帥 氣 插腰男~ ~"
0	雷锋不是不留名吗？“雷锋。
0	我笑了，跟大伙一起笑的，这位大叔真悲剧了～只有强奸犯才能听懂的笑话，你笑了吗？
0	太幽默了！挨砖拍的家伙们这样的“专家”，满大街都是。砖家放的屁臭不臭，具体得等到他放完才知道！【专家】今年是暖冬还是冷冬？来看看砖家的意见。。。
0	所谓狗仔队，最高境界不过如此了（四）——贝瑞在家把小金人涂黑了，这个才是真正的种族主义吧，还是这姐们也寂寞了
0	回复公共场合指什么呢，大街上算不算，哈哈我就不信，他公共场合卖烟，他能禁烟，早晚作废！兄弟，你先帮我看着老师！
0	图还是有点看不清楚我们公证了金山李铁军发的所谓“公园门”截图，图中的最后一位即为超级兔子总经理的原发微博。注：超级兔子用金山贝壳云查杀
0	回复呵呵我刚来的时候读书现在差不多工作一年了原来你是老师啊。。。哇。。。老师您好。。。作为老师，最害怕的事情之一就是遇到不可理喻的家长！我们的工作已经够辛苦了，家长不但不能理解和支持，还只是把老师看作是高级保姆！即使是自己的孩子存在问题，也宁愿相信只是老师的工作没有做好！真是悲哀！
0	祝福【这样的爱情】结婚已有72年的老夫妻，在丈夫临终前办了第二次结婚仪式而圆满结束在人世间的婚姻生活。93岁的波登得知自己的时间不多，他想到要给自己夫人最后一个惊喜，因此建议临终前再举办结婚仪式。87岁的秀儿很高兴的接受了丈夫建议，就在丈夫的病床前举行了结婚，给周围人带来深深的感动与羡慕。
0	呢一刻好想接吻！
0	呢张相睇来，妈妈原来我真系肥左~ ~ 要去减肥先得啦~ ~ 但我觉得我依然甘靓 仔~ ~ 个眼神依然甘杀食~ ~
0	闭眼吧。。同意。那叫行为堕落、思想意识。。。石家庄街头热吻大赛长吻2小时25分获冠
0	。摄影师拍到的邪恶日落，牛魔王驾临人间。。。。（）
0	奇怪没喇叭么好好笑！
0	"建议各路记者前去恶搞！Hahaha ,Laugh three times .【真实冷笑话】昨天湖南省公安厅发文邀请媒体监督，尤其欢迎有正义感的记者去湖南采访。今天，中青报记者兴冲冲赶到湖南，跟省公安厅新闻处长打电话，结果处长告诉他：“我们后面写的那个欢迎你们采访，主要是采访公安机关从严治警、公安工作和队伍建设的情况。不是指杨建农这个案子。”"
0	就是就是～嘿嘿，今天这可算不上沙尘暴，今天这是浮尘，沙尘暴能见度比这低多了太可怕了…外面黄土漫天…成了黄色世界…我来中国这么长时间，第一次经历沙尘暴…前几天还下雪呢，今天就下土了…
0	今天手机报上那个王宝强的哪吒造型，彻底笑喷了
0	我们都是猫咪族！猫叔是亮点神态一致啊~ 瞧我们帽子多潮~ ~
0	吃饱了回到家，发现通往后院的玻璃门上贴着这么个翠绿的小家伙。足足贴在上面1个多小时，是到狗狗出去上厕所，才一跳一跳跑走了。
0	她的笑容是最美的！帅惨啦~ ！阿SA 来了~ ~ ~
0	俺亲自把手放在的肚子上，感觉到了宝宝在动，太神奇了~ ~
0	现在我看是中国政府难受了。这次无论如何得有点措施吧，狠话都说了。不至于还是半夜抗议啥的吧？这事越闹越大了。中国政府应该下狠手了，该让日本人知道一下什么叫“请神容易送神难”。【快讯】日本法院批准延长拘留中国船长10天
0	说得太好！。这是一场内容格外丰富的比赛，场上球员中有球星、有战士、有杀手、有演员、有骗子……场面上有精彩的进球，也有无聊的冲突，一个90分钟，甚至折射着整个世界。
0	"生日快乐哟在一片焦头烂额的邮件中抬起头,是一个大蛋糕和一群熟悉的面孔,感动!同事是办公室里围绕你的空气，温暖的同事是办公室里围绕着你的温暖,谢谢大家哈哈，雪姐要过生曰啦~ 图为雪姐在办公室给编辑部的同学们分蛋糕~ ＂ 瘦星"" 姐姐，生曰快乐啊~ 啦啦啦~"
0	麦田计划纪实图片展走进华侨大学现场精彩图集，分享图片，同学们都还在睡觉，我上来再呼吁下，感谢在今天早上的早班直通车中帮我们广播。明天早上SM 城市广场，明发商业广场，轮渡码头（8：30—12：00）中山路东段（10：00-15：30）。
0	帅蜗 呵呵，超级懵你遇到过这种检查么?
0	我觉得是明喻...我们那一代民谣与现在民谣的区别在于，我们是好时代的坏孩子，而他们觉得自己是好孩子。——高晓松在暗喻这是最坏的时代吗
0	今天吹牛不上税，不过我真去曲靖马龙抗旱报道去了。
0	每天打开电脑的动力，新鲜空气的来源围脖给我每天面对电脑的生活，打开了一扇广阔无边的窗口微博可以温暖我们逐渐疏离的的生活和冷淡的人性，这才是微博，力之所在。by 《微博力》我把围脖当成吸取知识的新渠道。通过关注的各种各样的人，我可以在不见太多人不开太多会的基础上学习到很多知识，新想法和互换理念。这就是我为什么选择关注那么多人而且继续在寻找和关注。现实生活中我在缩小自己的圈子但围脖里我在扩大中，最少现在是这样。。。你呢？为什么围脖？为什么关注一个人？
0	绝版又真系几潮…我对一年都未得…难怪无人话我潮乜野叫做潮!我呢d 就叫潮啦!哈哈哈哈哈哈哈
0	这位童鞋来电了想互粉的就加我呀本人经历（精力）旺盛神采奕奕斗志昂扬天天飞翔胡思乱想加奇思妙想——等于朝思暮想不要别不声不响啊
0	这里面卖什么哒 ~ 今天逛街看到一家很有喜感的店，走过路过不要错过
0	美啊！太感谢了！(来自: )为庆贺海棠花儿们的新据点诞生，小宣特此冒死献出独家私房女超人美国太浩湖美图，望花儿们都开心。-海清
0	回复欢迎朋友到此观光、旅游~ ~ 好地方，可安排去玩一下克孜尔尕哈千佛洞位于库车县城西北13公里，为唐代遗址。现较完整的洞窟有38个，窟中壁画多为佛本生故事像。较为特殊的是第24号窟，为七角形平面，正中有中心柱，左右开甬道，后壁有隧道，此种形式为其他窟群所罕见，壁画“龟兹风格”较浓。是新疆维吾尔自治区重点文物保护单位。
0	我要叮当猫2G 多啦A 梦U 盘，数量3个。参与方式：点击成为的粉丝，此条微博并且3个以上好友！活动结束后将从此条微博的艺龙旅行网粉丝中，随机抽取五位幸运粉丝。获奖名单于7月22日18:00公布。
0	汤唯姐欢迎你回来唯美汤唯《月满轩尼诗》内地将映汤唯解禁重返大银幕
0	。到5月底为止，中国联通WCDMA 手机在终端市场的份额为46%，中国电信CDMA 手机为31%，中国移动TD 手机份额为23%，这已经与2G 时代GSM 手机一统天下的格局有了很大不同。一切正在改变
0	好玩耶呵呵轉 發 微博。真不知他们是如何达成最终协议的。。。(投稿)
0	琴日去长隆开车入去水上世界最吸引我的广告牌就系“长隆白虎自助餐厅”1000个舒适优雅的餐位，500款环球精选美食，30种新鲜生猛海鲜，还有10款鲜榨时令果汁和6种来自不同地区的鲜美牛肉。淋下都流口水，很想去吃啊！
0	这视频的LOGO 啊..我又心理极端了....你好帅！！！呵呵、、你是腼腆的笑了一下么？韩庚……你好帅~ 。SO 近，SO 晃。。。但保留原声，可以听到很多没听过的==例如韩庚说：“我不知道谁在炒……”
0	问：吃什么，答：包子。包子：包子在呢，包子在呢
0	Q 的嘞！到底是谁在模仿谁
0	回复同乐，开怀大笑。祝你快乐一天。我连续100天发微博，升级了微博控勋章。升级啰
0	2010.09.26お か お
0	今天是周末，首先祝听友们“周末愉快”。同样，今天还有四个话题，我们一起讨论吧~ ~ ~ 距离开播还有15分钟，加油加油啊
0	你们今天辛苦哦秋！！我们一直都在！好久没这么激动了，估计我明天会说不出话了...大家一直都在，也请你一直好好走下去~ ~
0	"哈哈,小大人..笑不得了笑不得了，小小彬，你彻底赢了小小彬情感门诊"
0	股票回暖了，上午够本儿。我今天终于忍住一次没有抛，果然，下午继续飘红。
0	唉哟，可爱的娃儿！黄小鸭
0	清雅筱筑-阅心阁
0	有意思～转。早就在网上看到：冯小刚回应一普通人提了点并不激烈的意见，竟然会说：“当心，我让人做了你！”——有身份的导演，怎么这德性？活像个恶棍、流氓。从此，他在我心目中的形象一落千丈。中国人本来就穷身上的虱子还分三六九等。这话说得好，谁要舔着脸觉得自己是精英，那真不是一般的缺心眼。近百年来，咱们的精英发现过什么？发明了什么？全是山寨。幅员如此之辽阔人口如此之众多历史如此之悠久的民族对当代文明的贡献如此之小，举世罕见。所以说中国没有精英，只有鹦鹉。
0	很难碰到这样的女仔哦！一定要让太太认真学习，出力旺我。温柔可爱型，她让他轻松自信自豪，他会为她无怨奋斗；亲切善良型，她为他带来良好人际，全力支持事业，尽力照顾生活，是他奋进的动力和支柱；心比天宽型，他不是＂ 管＂ 出来，她大气真诚实在，让他踏实理智向上。
0	非常有兴趣看看南方周末是怎么写的。头版报道朝鲜足球《“主体足球”是怎样炼成的》、专访日本女优苍井空《“我从不妄自菲薄”》、访问郭敬明《捧我的人把我捧上天，踩我的人把我踩成屎》
0	很想让他溺水可爱！！很有中国特色！刚刚看到一个茶袋，太可爱了，一定要给大家分享。。。小皇帝泡汤。。
0	培正你淪 落了[捂臉 ==这...这是什么学校...如果有一天能在华附看到我就圆满了..[自重…我勒个去…为了脱光也不用找同性的吧…？猥琐~ 转给maze 看广附什么时候能有这样的美妙一刻....
0	有点绷不住，当时听了真是要笑疯了！那人说她自从吃素，演戏就开始记不住台词了，说了头两句，又说最后两句，中间的都忘了为了全组的进度，还是吃点肉吧！
0	永远不要对父母说的七句话。看看你是不是个好孩子。
0	嗯微博为媒的时代到来啦非诚勿扰诚征男友，条件爱我～
0	这就是网络的神奇，验证了有虚拟链接的六度分割，呵呵苍天啊，这是为什么呢？太不可思意了再问下，你是如何得到这条信息的？我怎么看不见记录，找不到信息的传播途径，难道你直接搜索的GFK ?
0	郁可唯的Mv 即将新鲜出炉，台版也即将发行！加油好兆头，看来离MV 播出不远了哦，今天放了刘力扬、苏醒、张靓 颖和郭静的MV
0	"这个有理想起《大染坊》，小日本跟小六子说：你要跟我比吗？我的身后是整个帝国！民企和国企的区别么,体制内外有差,但也不至于是扯蛋吧认真的说，请教都比任总靠谱，原因我就不说了中午员工在打羽毛球。"
0	就是，睡觉就是个习惯抱不抱东西就是为了舒服而已，我觉得捏个狗儿睡得安逸的很偶从3岁养成的习惯不抱东东睡不着！狗狗也有小寂寞的时候一个人好寂寞，幸好有你陪我。。。我要抱紧你，别趁着我睡了，你在跑掉。。。
0	对不起哈，河沿咖啡，我打电话过去假装要订位，其实就是看看咱楼来电了米有。来电了吔 ！！
0	乾隆是腾讯派的，李白是360这边的，你呢
0	回复……坐双层巴士就超级开心了？坐一层呢？超超级开心？昨晚梦到坐双层巴士。超级开心……
0	这是我的第500条微博。
0	还不放生，真是暴殄天物愿者上钩。个人垂钓史上钓到的第一条。中午的鱼汤有点谱了。
0	[清风明月321]火乐是个战士，他不会这样的，他尽心为我重装系统是为了跟我更好地战斗，平等的战斗。清风明月321我说老程，你傻呀？火乐就是一江湖郎中，而且“心怀叵 测“，别说他医不好你的爱疯，医得好也不给医呀，你没武器了，他才好”收拾“你的。(1分钟前)
0	国旗插在南海代表南海属于中国，那么这样说月球是否自1966年开始就属于美国？５住?
0	"00重播.......收视飙 起来!!!!!!!!!!!!.话说MTV 版内容比广东卫视版的还多.............之前去北京演唱会,错过广东卫视的首播,这次又点会错过....."
0	早安！冈哥！King 就是King ，就算Queen 死了，他还是King ！但凡做成大事的人，必然有准确的自我认识和认识他人的能力；认清自我就能够准确量力而为，认清别人就能够合理使用一切社会资源。把自己当King ，把King 当路人甲乙，最后结局就会很惨！
0	我藏起来了~ ~ “每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。”
0	老萧也烦2了一定是某人传染的乐死我了~ ~ ~ 萧哥哥今天也2了老萧啊老萧...你雷到我了...我不知道该说什么好了。。。。。。。我。。该说什么呢。我晕了…我也有後台照～上場 前！
0	喉咙痒了。。。想找个KTV 破音去。。。
0	哈哈，谁弄的，太油菜了腾讯反360秘密会议曝光，绝对堪比奥斯卡啊！！！（分享）
0	哪位天使大哥大姐显灵了啊！人数再次升到41，能不能再跟一个，让我从失落中解脱，稳赚不赔？
0	妞，这壁纸，这颜色，这docomo ，这鲜红的颜色，都是你的。大叔，本妞手小，想拿住9000只有这个姿势。昨天新抹的指甲油，应景来参加活动。
0	"还好微博有向右转功能！做个招牌猪猪脸,是不是照片还是歪的?"
0	大学生活里面最常见的20件【坏事】，快来你的大学生活是否完整拉。。
0	监制到打杂~ ~ ~ 咂咂~ 乃真是“能者多劳”嘛。对呀，离上张专辑确实有好几年了。新的专辑会在9月发，11首新歌，虽然没有我作词作曲的，不过整张专辑算是心血之作吧，从监制到打杂的我都在干。
0	百变女王，太美了“百变女王”苗圃走进北京卫视邀您同行世博园
0	正式开工第一天新的环境加油~
0	就要回来了我快想死你了--他里的礼物
0	对的，讨论问题就事论事大家好。我们都是正经的微民，都是比较坦诚的。所以，讨论中若有分歧，肯定会友好对待的。谁论事都可能有认识不周甚至谬误，其中，也包括我。只要我们能够平心静气友好交流，就好。
0	我倒转自《我的团长我的团》吧之【团团EG 】我的BODY 我的NO 视频BY 韶微
0	中国应该出灰太狼和喜洋洋系列吃完杯子都不舍得扔！可爱的小丸子~ ~ 日本M 记推出小丸子系列，太可爱了！
0	这衣服好看这谁啊？怎么能好看到这样？哈哈哈哈～分享图片本期easy 专访出咯!!!!!
0	这话不能说的太细这就是：这话不能说的太细的解释太有意思了。。
0	关于爱情——爱情就像便便，水一冲就再也回不来了~ 爱情就像便便，来了之后挡也挡不住~ 爱情就像便便，每次都一样又不太一样~ 爱情就像便便，有时努力了很久却只是个屁!祝你~ 在一个放荡的假期~ 收获一个像便便的爱情~ 节日快乐！
0	好嫩: )分享图片俊杰说：我上台前的样子，帅吗？
0	世界上最动人的情话，不是“我爱你”，而是在我需要的时候，你说“I ’ll be there ”。晚安
0	唐朝女子的包，酷似LV 新款，可见当时有多潮，缘于与世界文化与商品交流广泛，审美多元。那是一个全面开放和自由的时代，确为盛世。
0	生日快樂 ！生日快乐！亲爱的，生日快乐。。。
0	最懒的某报编辑
0	继邹容大变墨镜型男之后，一班同学也按捺不住了！情歌王子摘下了深情款款的眼镜，古装异域装扮的许峰俨然是一位气质超脱的王子。身后的解昕怡气定神闲，高贵优雅的气质不言而喻。期待两人造型华丽唱腔独特的《万物生》！
0	《相遇》今晚，很美好
0	转新京报属于哪个“省政府”管理的？这是个问题。你们媒体还想怎么样省长都发话了还要炒难道非要把李刚逼死么。哪个领导高兴你们这么宣传不多宣传正面好警察那么多非要恶炒这事把整个省形象都破坏了。我实在忍无可忍，说媒体不是为了让谁高兴才存在的媒体没有取悦任何人的义务被迫取悦是另一回事。。
0	想的美什么严肃神圣有益的伟光正话题，到了你那里咋就都三俗了呢？是叫做《侯宁论第四者》还是叫做《第四者》--侯宁？知识、兴趣、观念相近，相互吸引，相互欣赏的男女，以相互之间的情感为前提，以不影响双方工作、生活为基础。以相知、相惜、精神享受为主，以吃饭、喝茶、旅游为辅，偶尔有顺其自然的肌肤之亲。不同于嫖娼，卖淫和谋求取而代之的第三者，故称第四者。
0	"强强联合，借力互惠是以后市场发展的重要一环王总号召力非同一般,今年和明年是运营商最重要格局的两年中国电信自从2010年初以来，已经悄悄使出许多招数，在全国范围内“搞定”诸多强势社会渠道，在中国移动原本铁板一块的社会渠道上，打开缺口。而此次手机交易会，更是在两天之内达成了750万部手机的渠道交易量，海量的手机渠道交易结果，让整个业界为之动容。"
0	回复芥末久~ 翻译成外文就是：wasabi joe ~ hahaha 我觉得吧....不该拖芥末久: (大家都在期待alex wang 的秀正式开始!倒计时中!
0	不争气啊！难得引人注目一回结果脸通通红。久经职场多年怎么老毛病还改不掉。仔细想想，可能是气血太盛，依然保持一颗激情澎湃热情涌动的心！哇咔咔
0	这里是个垃圾桶，不好的好。。。。李宇春同学已经4个月没写一条微博了，微博上关于她的话题却达到1万多页OMG !所谓“我不在江湖，江湖却有我的传说”。5年来江湖上早已沸反盈天骇 浪惊天口水滔天，李小姐那厢一直内心宁静如水沉静自在安静。05年李同学就说过“我什么时候都可以很平静”，嗯，以后俺叫你静总
0	好东西！~ ~ 想要！~ ~ 咋得到？？？？围脖的力量无穷大呀，昨日刚刚在围脖上小发了下，乐淘Iphone 版的安装量居然暴增。为感谢博友的支持，从现在开始72小时内，专发此围脖的博友将有可能送出乐淘赠送的iphone4 一部。预装免费乐淘iphone 版.
0	: : : : : “上床就可以上镜了，干嘛要演技？”房地产的人：“炒房就可以赚钱了，干嘛要盖楼？”医疗界的人：“卖药就可以收费了，干嘛要疗效？”城管部的人：“有商场就可以了，干嘛要地摊？”旅游业的人：“游客买东西就可以了，干嘛要旅游？——以上两条都是---确定是他.
0	。WOW so cuuuuuuuuuuuuuuuuuuuute !BTW ~ 學 到新單 詞 ！Otter =水獭！！
0	~ 我们的环保袋，我们的第一笔基金……由台湾设计师Murphy Lin 带来的这款购物袋，可以让女士在逛街的时候显露凹凸的美好身材。
0	情况属实！谣传，鹊桥因妨碍天庭交通，属于违章建筑，已被城管拆除，今晚织女无法会牛郎，七夕节取消。求证。
0	"和朋友韓 國 燒 烤中，正！終 於買 了期待已久的志明與 春嬌 DVD ,正！"
0	我将来要去非洲浪漫。。。我喜欢海明威，他是我唯一一个喜欢的外国作家。所以我一定要去非洲旅行，所以我一定要去乞 力马扎罗，所以我一定要......
0	让有聊的人变得无聊，让无聊的人更加的无聊。这句话还蛮对的~ 一家之言，不足为道！微博的功用既不像某浪说的什么随时随地，也不像某客说的一句话传遍好友圈，更不像此狐讲的。在我的看来，微博的价值就在于三条，一是拓宽了制造新闻的人和接受新闻的人的沟通渠道，二是增加了制造新闻的人了解新闻线索的渠道，三是让有聊的人变得无聊，让无聊的人更加的无聊。
0	: 哈哈~ 乐死我了，老大你咋滴那么可爱呢~ 赞]送给你还敢说你不二！！！二死了。。。。。。。。
0	。1、橙、葡萄、西柚及蕃茄等含维他命C 的食物，可防止胸部变形。2、芹菜、核桃及红腰豆等含维他命E 的食物，有助胸部发育。
0	猛为什么在别人的围脖上好好呆着的图片，到我这一发出去就会被河蟹？？发图片的尺度，我已经很注意了。我还一直傻傻的，被屏蔽了也不知道。我强烈怀疑，有人举报。如果有人看不怪我的围脖，拜托，帮帮忙，离我远一点！！
0	这个要转！。1.黑芝麻增细胞免疫抗辐射；2.西红柿减少皮肤辐射伤；3.紫菜抗辐射因其含硒；4.辣椒保护细胞DNA 不受辐射破坏；5.绿茶减轻辐射影响；6.海带因抑制免疫细胞凋亡抗辐射；7.大蒜减少辐射损伤；8.绿豆能排泄毒物；9.黑木耳清胃防辐射。
0	回复不是你吗？谁推荐的《围脖时代》？这书，推的真是时候，不过，说真的，喜欢悬疑的筒子们，这是本很不错的书！
0	影响那么严重哦太阳风暴是指太阳在黑子活动高峰产生的爆发活动，释放大量带电粒子所形成的高速粒子流，破坏臭氧层，干扰无线通信，将引起人体免疫力下降，相当于人体多次照射X 射线。我国专家纷纷表示对人体无影响，所以大家最近几天更应当注意防护哦，提醒下身边的朋友吧。
0	"噢,你也在这里"
0	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
0	午饭做好啦鲫鱼豆腐汤、红烧鲫鱼、小葱拌豆腐。开吃喽，哈哈。我的饭，我的爱
0	回复是对果首歌有印象，好听嘛以前你还记得？这么神奇？怎样对我有这么深印象？馬 駿 杰《我们的K 歌》MV 1280x720 大家帮手顶顶
0	真系唔得死.......即刻转啊~ 原来原来HELLO KITTY 既奸夫系距～～～童話 滅 絕
0	回复法国组织失职是路透社不是日本组织……其实我很赞成记者无国界说，但是记者首先应该中立，用客观的笔记录事实。。【资讯】路透社证实，在泰国曼谷10日的冲突中，为其工作的现年43岁的日本籍摄像记者村本博之在采访时中弹身亡。【点评】真正的新闻业有时是极为危险的工作，我们不鼓励为之献身，但我们哀悼为之献身的人，并致以敬意。
0	英格兰2:1德国我再猜个德国2：0英国【轻松一下】今晚10点本届世界杯淘汰赛阶段第一场强强对话即将展开，英格兰与德国再次碰撞。欢迎大家竞猜比分和进球选手，前三位都猜对的上大同学（按照留言顺序）可以在和上送出自己的祝福并且获得呜呜祖啦一个，请大家积极参加噢~ PS 世界杯期间志愿者还是要注意休息噢~
0	一语道破那地种不了庄稼长不出花草，又离老二家近，不要为这小事伤了三家和气
0	活了半辈子，悟出这么个道理，望兄弟姐妹健康、快乐。这话说得好啊活着，就是一成；健康地活着，就是一大成；健康快乐地活着，就是集大成！淡定了吗？奔三，一事无成。能再淡定点吗？
0	臣哥做了鬼脸，哈哈
0	"没有一句是不正确的,相当的对啊,内牛满面我有一种填空题叫完全不会，有一种选择题叫看起来都对，有一种计算题叫边做边流泪，有一种应用题叫做起来崩溃，有一种证明题叫证明你妹！有一种挂科叫无所谓！有一种考试范围叫“整本书都要考”…有一种考试重点就“我讲过的都是重点”…"
0	以上是活动规则140字简介，很长的版本请看这里：大奖为2台Dell Mini 10笔记本。马上宣布今天的题目！
0	经典了！刚刚知道李行亮淘汰了，为什么不是武艺呢？有后台真好我最高!大家都笑了!武艺说：我爸爸跟天娱高层关系部一般，大家都沉默了！
0	回复房屋市场应该细分，将高中低档的住房差距拉开：扩大抵挡住宅土地供应量，并且对所建住宅加以限价；减少高档住宅的土地供应量，变相拉高高档住宅的价格。同时，对于第二套住房，按照两套住房的房龄差来计收相关税费，形成房龄税级差，这样可有效限制投资性住房销售，对房价和民生都有兼顾不同群体收入的差距，主要是垄断行业和一般竞争性行业的收入差距很大，各种福利差距很大，现在我们要从打破垄断的环节入手。
0	倒确实像呵呵怎么这么像网吧呢: 回复: 呵呵，特别是化妆品的哦。我们欢迎任何北京的佳丽来艺术区选购: 真的祝福，没有几个团购网站敢把自己的工作地点放网上！创业者之歌，赞一个佳丽团office
0	呵呵呵，可以理解。横看成岭侧成峰嘛。“想用婚姻改变人生的，我不是第一个，也不是最后一个。”大家其实能理解，很多人也愿意选择坐在宝马车上哭。可哭也就罢了，悲剧在于，那可能根本不是宝马，只不过一辆改装的二手奥拓。L
0	“那多出来两份谁吃掉了？”…………我妈默默的抓起一把葡萄走掉了……
0	回复可是，美国社会和美国文化使得大多数留学生的人品和个性得到升华。当然这个结论只是根据我20年在美国的体验。非诚无扰！中国文化为什么一定能提高别人的人品和个性？又凭什么能感化呢？大环境决定了很多东西，也怪不得别人。他们抱怨在中国的收入不如在美国高，但是，他们在中国积攒下的钱比在美国多。他们蔑视中国的人文环境，但是，白人享受在中国的地位已经找不到北。美国大学教育他们要为社区做出贡献，但是，在中国的美国年轻人把自己当作是旅馆的过客。中国文化没能提升美国年轻人的人品和个性。遗憾！
0	带鱼，丝瓜，两碗饭
0	嗷嗷~ ~ ~ 原来这样。。。那我在另外一个没有电视的屋子，狂做作业或者PPT 吧。。。然后接到朋友的电话，说你们北京奥运开幕式真好。。。还记得2008年8月8日晚8点你身在何方，在做什么吗？你是在看？还是在听？又或是在？或者是兼而有之同时进行？
0	美国带领的是联合国维和部队.....这就是被歪曲的历史。抗美援朝是为“同伙”而战，绝不是什么正义之战。【朝鲜战争】稍微翻看历史资料，就明白，是北朝鲜首先发起袭击，攻占了汉城，后来南韩在联军协助下，反攻到鸭绿江边。当时也无意和中国交恶。一个已经灭亡的金日成王朝，在中国数以百万计生命和倾国之财物支持下，帮助金日成恢复到三八线。
0	哎哟赶快推一下美人之第一张EP ，喜欢饶舌的朋友快去听。还有感谢大家在那首给我的歌里都有爱演出了哇哈哈。很美好的老一岁礼物。。。我要at 好多人，（以上排名不分先后，按照粉丝列表copy 的…）你可以比较一下不同，其实没啥不同…美人在这里谢过大家~
0	太有报复心理了啊！这羊够狠。关键是羊还会助跑羊都爆发了。这只羊报复心理太强了。（点开图看）
0	真逗！法国人的幽默，因为总有一天，萨科奇的脑袋会那样的。【资讯】距离总统任期还有2年才结束，法国总统萨科齐不希望有人现在就开始评论他的功过，特别是最近开拍的传记片《权力》中，饰演萨科齐的男一号竟然是秃顶。影片是由法国导演格扎维埃·杜兰热执导，饰演萨科齐的演员是丹尼斯·波达利德斯。他的秃顶形象，让一向爱慕虚荣、注意形象的萨科齐很不高兴。
0	回复难道是被迫？哈哈我真是不勤劳……额，剩下地板得擦，好多灰……过几天老爸来北京，要是很邋遢肯定被他念，他军人出身我可不敢惹他心烦。
0	小姑娘在看啥呢，这么入神看着就知道是个聪明的娃好可爱啊！！！今天给赫赫洗头发了，清爽了，然后拍照片。
0	最好一夜之间让它消失。。。这个图好暴力！
0	"感谢父母和公婆，养育我们长大，希望他们健康；感谢老公，给了我爱和家，让我感到温暖，希望他事业有成；感谢我儿子，让我感到幸福和快乐，希望他健康快乐的成长；同时还要感谢我的朋友们和围脖认识的新朋友们，谢谢你们陪我度过每一天，希望你们快乐幸福！明天是节,你最想对谁说感谢？在这条微博下面【回复+你的感恩节心情，并且@ 你想感谢的人】就有机会获得宜家送出的感恩纪念品哦。借此机会，宜家也想感谢每一位顾客和每一位围脖粉丝，祝我们开心每一天。下周一抽取10位中奖粉丝，让我们的生活因感恩而更美好！"
0	哈哈·你好无聊包身工啥意思·OMG ，他是可怜的包身工差不多
0	校内转的吧中国传媒大学，专业有特色，成绩多显赫，自习不妨碍亲热；伙食好，饮水足，洗澡全都在宿舍。师生和谐，性向自由，毕业工作不发愁。冬天有暖气，夏天有空调，出门就是麦当劳；男生机会多，女生待遇好，不愁四年没得找。上课自习有网口，必修选修随时走...----------------其实这个是虚实结合。。
0	身材不错。我们本来是想突出李晨的衣服·结果重点似乎完全不在衣服上。。。
0	排队欢迎欢迎加入织围脖大军祝贺下自己
0	我觉得这个狗是抽风了--.会不会是得疯狗病呢?囧 太搞笑啦~ ~
0	河蟹号贴题哈哈……本想写“河蟹号”的，因不想给东家惹麻烦，还是温柔点吧！分享图片
0	【视频】谢谢~ ~ ~ 昨日庆典走秀视频，大家来看看吧《风尚志》四周年庆典八女星斗艳走秀老大，你真是美极了，太有范儿了~ ~ ~
0	今日继续爆爆爆和扭扭扭！   苦练，往往是最容易熬不住的过程；但苦练过后，就不想停下来了，因为你已经慢慢在享受它！
0	看来我行大运的时间还没到O20 -25岁金牛：40-45岁双子：25-30岁巨蟹：50-55岁狮子：35-45岁处女：40-45岁天枰：30-35岁天蝎：25-35岁射手：20-35岁摩羯 ：50-60岁水瓶：25-30岁双鱼：45-50岁。
0	人因为有了爱，才有了活着的意义...懂的爱的人，找到了世界。懂得喝酒的人，找到感觉；懂得知足的人，找到快乐；懂得放下的人，找到自由；懂得珍惜的人，找到幸福；懂得关怀的人，找到朋友。
0	这群妞讨论的催情酒是～～二～锅～～头！！看没？喝酒有依据了。。。明天我也。。。来二两二锅头。。。。为何高学历女性喝的更多呢，在少女时代，她们或许在中产阶级家庭长大，目睹了父母经常性饮酒，她们的社交生活可能更为活跃，难免受饮酒文化影响
0	这样的场面，好像发廊里面经常有，原来这样叫“洗澡”。洗澡以后怎么叫？和小姚在给小狗洗澡。
0	扑！！！会不会有点太暴力还等啥？扑！！！剧照。。。我喜欢这张。。。。孤独的大明星独自压床。。。呵呵
0	太可爱了抱抱！咩啊！太可爱了，就再给点吧....各位大哥大姐，多少给点吧！Oh Please !Oh Please !Can I Have More Food ?（感谢投稿)
0	说得好像那个谁谁谁呀，可他是我的因为难，所以才要【见证奇迹】。这个有点难吧！但愿那位男士也在微博。【寻人】男，年龄30左右，身高178-183cm ，骨感但不是清瘦，脸部轮廓清晰，大眼睛、高鼻梁，头发浓密，不过身量虽像北方人但面部仍像是南方人。7月31日（周六）晚在北京立水桥塞纳河出现，一女子当时对其一见钟情，可惜没有把握机会，现郑重寻找，还望万能的微博博友们多多帮忙，啊门！
0	关二爷也是拆迁对象？他的官运也该到头了。瞧，挪关二爷－风水现世报。一，“关公像以傲视万夫的姿态俯视端城，甚为不妥”。二，“关公是英雄，应进庙受膜拜，不宜暴露于室外”；三，“以一武财神傲视所有党政机关，有失君行”。有传言称，拆关公像真相原因是个别领导认为山头立关公像破坏风水，拆掉以保官运亨通。
0	力宏啊.就是支持你去看的< 恋爱通告> .观后感就是: 蛮搞笑的.但我觉得力宏还是比较适合做音乐人.璇说力宏讲对白都舌头打结的..剧情蛮无厘头.而且有好几幕让观众非常无奈.曾哥绵羊音是亮点.还有谢娜的夸张演出.增加不少喜感.我是看刘亦菲不顺眼!我嫉妒死力宏从头到尾那么迷恋她.把她脸盖掉讨厌！
0	。女老师，在黑板上画了一个苹果。老师问学生：“小朋友们，谁知道黑板上画的是什么？”小朋友们都抢着回答：“是一个屁股！”老师气的满脸是泪，去找校长评理。校长训斥学生：“你们真是不懂事，老师这么好，你们还把她气哭。”校长看了看黑板，又说：“是谁？还在黑板上画了个屁股？！！！”
0	分享今天刚学到的俗语一条：男人不识苍井空，不如挥刀去自宫
0	我觉得这一个款裤子松松的也没关系，只要腰间收紧一点就可以了。去買 哦！TALENT RUNS IN THE FAMILY:
0	"基因突变~ ~ 『热萌物』谁规定,长颈鹿就一定要高高的？[Ray ]"
0	我看到了EQ 唱片一干人等啊啊啊啊啊瞎了我的狗眼！！！这又是哪个省长的情妇啊。。。果然，倒地不起足趾 抽搐
0	回复分成模式比例，只好改为六十四十。。。您想发什么啊六…四…，都不能发，这是什么鬼制度？！
0	同意！下辈子当只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时。——这就是人生啊！。。。有同感的童鞋请举手！
0	对~ ~ 宝宝你不露也很性感~ ~ 周笔畅台北秘密练舞足蹬高跟鞋与阿妹PK 应该是< 恋爱料理> 吧?!!可爱~ 帅~ ....
0	是滴呢~ ~ 我们只要看着你，听着你就好了啊~ ~ 噗！嗷嗷，与君共勉！看着该看的，听想听的，做好应该做的。璀璨什么的，是别人的事情。废话什么的，让人说说也就算了~ 你该懂得你心里坚持的是什么，所以心无旁骛 ，向前看，这样就好~
0	。【开心一笑】1．当有人在装酷时，妹都会低下头。不是妹修养好，妹是在找砖头。２.各位博友，请不要对我放电，我男朋友有来电显示！
0	小云云VIP 大人，你让我们懂得，哪里CP 有爱了哪里就有你: 西皮杀手云蝈蝈: 云果果你taoyan ...: 又见vip --.。: 云锅，你看人家都嫌弃你了。。。。谁让你来打扰我俩的！打你！你别跑！
0	随便支持一下360支持小再的每句话见图，百度和企鹅竟然联手发声明警告360自律了。说真的，一个是搞全中国最大的出版物版权盗用基地的，一个出的每个软件都有别人家的DNA ，竟然勾搭到一起发表行业自律声明，这种五十步搞百步的行为有意思伐？这“自律”二字，李彦宏和马化腾写下来都不会抖一抖？
0	"有什么含意啊?"" # 31"" 将是我新赛季的球衣号码!含义"
0	好美笑得好甜~ ~ ~ 眼神好纯~ ~ ~ 一直喜欢你的笑，笑得像个孩子。你静静的坐在那里，听着星星们的呼唤，我知道，此时你的心里是满满的感动！！我们又何曾不是感动满溢呢？看到你脸上的笑，我们为你做什么都值得！不论多久，只要你唱，我们就听！就像我们和你的约定，十年、二十年！！这份感动还将存在
0	1.爱比杀人重罪更难隐藏；爱情的黑夜有中午的阳光2.爱的力量是和平，从不顾理性、成规和荣辱，它能使一切恐惧、震惊和痛苦在身受时化作甜蜜3人生如痴人说梦，充满着喧哗与躁动，却没有任何意义4你甜蜜的爱，就是珍宝，我不屑把处境跟帝王对调
0	今天晚上！又要和大家玩互动了！记得露珠们到了贴吧要相互谦让！尤其是对别的吧友！我今天的ID 是同事们统一申请的叫做：心动★陆虎！大家不要认错哦！看丝丝前和大家互动的感觉肯定很棒！希望你们都能来！虎几等你们！30，《丝丝心动》主演陆虎将登陆百度丝丝心动贴吧，用文字的方式和百度丝丝心动贴吧的广大网友们聊天交流。宝贝们千万注意文明用语，请穿绝对容易辨认的露珠马甲。露珠宝贝们！8月2日晚，我们在丝丝吧和虎几不见不散哦！！
0	太劲啦难道是皇帝的新装？潮牌
0	嘎嘎嘎嘎嘎男主持的反应好迟钝，哈哈
0	知道嗎 .....
0	[12]现在想到一件蛮jiong 的事，课间和我的闺 蜜们到学校长廊坐着，突然…一个女生说：看，那个哥哥好潮，闺 蜜们就在犯花痴，我：切，跟我家柯还是没得比一帮没见过世面的人，然后我转身大喊：帅哥（她们狂汗）。结果一个特胖的男的从我身边飘过，诡异，汗，他就一直看我，我走到他旁边说：看什
0	怒放。祝老公们！明天演出顺利！
0	党的生日╮ (╯ ╰ )╭ 明天明天明天！！！！！！！！！！！！！！！！韩寒《独唱团》华丽丽的作者阵容～周云蓬罗永浩林少华蔡康永梁朝辉欧阳应霁石康咪蒙王子乔北山火蜥 负二老王子拖把沈纹彭浩翔汤庭日越宁舟浩韩承烨刘丽杰凌小童双麟擦主席爻 木木艾未未张慧俊严明村里人谢鹏还等什么？赶快行动！先到先得！！！
0	阿拉蕾的图图哦~ 1.翻旧照片2.咀嚼坚果3.吸入使人舒缓的气味4.晒晒太阳5.在街区散步6.整理房间7.快速思考8.笑一笑9.改变自己的消费方式10.给自己一副快乐的脸庞11.休息休息12.和友好的邻居闲聊13.切蔬菜14.做好事。（投稿）
0	囧 死“所以right now 你没穿内裤？”而起身走近周身旁检查，周杰伦说：“真的没有！”，小S 检查完说：“真的没有耶！”，蔡康永接着问：“每次来康熙都没有穿吗？”，周杰伦也说：“没有！真的没有穿！”
0	这是最原始的笑。。哇哈哈，。办公室呆着无聊，工作也忙好了。。拿出相机看看。。哇咔咔。。我的相机是专属袁小野的。。咦，去热浪现场那次拍的，记得当时我离袁小野超近的，整个一个晚上都在不断的范花痴。。。放上来一张得瑟一下吧！
0	回复同感。我也挺喜欢流浪。是啊，因為 我喜歡 流浪！那是你自己不愿意降落毛主席说，一切不以结婚为目的的恋爱，都是耍流氓
0	飞姐中秋节亦是思念的日子> > 年纪大了，精力顾不过来了...直到此刻，看见了永恒的帖子，才知道属于许总和这个城市的每一次珍贵的邂逅，都应该细细回味...摘自冬冬爱飞听一首特别的歌，许飞曲< 思念的距离>
0	单身了！谢谢这个男人让我遇到了一个和我同月同日生日的女孩！事实证明，还是同性比较可靠~ 居然有人可以劈腿劈到两个同生日的女孩身上，还被发现了~ 太挫了，哈哈哈，笑死我了，一点都不伤心！很开心认识你，艳卉！加油，很快会过去的，我挺你！
0	变态！！！我都想捅佢 .【可恶】一位男子与别人发生争吵，无处泄愤用刀疯狂地捅向自己宠物和其他小狗。受到严重伤害的萨摩奄奄一息地卧在一个水泥台上，除了头部，白色狗全身被鲜血染红，低垂着脑袋，眼睛里透出求生的欲望。旁边一只黄色的小金毛犬也是浑身鲜血，一动不动，已经死亡。请大家一起祝福白色狗狗能坚强的站起来！
0	。哈哈哈哈哈哈这个路人太精屁了。。。。不论是言论还是别的神马的。。。
0	【礼品活动篇】☆ # Revolution 30# 最满意的球队当然是湖人-希望好运气！支持Revolution 30并原文评论，说出你最满意球队及理由②时至少Replica 球衣一件！
0	您几岁了？？？？？美好的时间总是过得很快~ 2天的广州之旅结束了。明天要开始工作了~ ~ 该睡了~ ~ 抹上眼霜~ 让岁月的痕迹不要这么早的出现我的脸上~ 晚安，各位
0	我是黑社会黑猫警长是我哥哥~
0	"回复你说的，什么都做过嘛，我就提供一个让他死不瞑目的理由。人各有"" 志"" ,不能把你的这个强加给他吧呵呵神圣的地方又没啥好贪的，估计他也不愿意去。神圣的地方估计他也去不了重庆市司法局原党委书记、局长文强因犯受贿罪，包庇、纵容黑社会性质组织罪，巨额财产来源不明罪，强奸罪，数罪并罚被判处死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。"
0	我最意呢首!終 於買 左啦；）
0	笑翻！From twitter: 感冒表演乐队——Coldplay 广电总局乐队——Radiohead 屎壳郎乐队——The Beatles 白内障乐队——blur 你个2乐队——u2 西部大开发歌唱团——Westlife
0	悉尼演唱会的门票耶wow
0	太可爱了吃奶的小萌猫翘屁屁，翘尾巴~
0	一日不见泪涟涟，更显凄楚动人，呵呵。此微博33次，诗社人气好旺啊。呵呵。哈哈呵呵，久旱必有甘霖，我说的，当然是西南。而你，一点也不旱。我是西南的雨！缺啊。爱情好比东流水，一去再也难回头。真心如同零落花，人行岸上总难捞。容颜恰似镜里花，众人追捧得也失，禅定犹如井中月，一点方圆自在天。--@ 幸福小时
0	恩！！设计的不人性化，或者说这些设计人员根本就是业余的设计地铁的从不做地铁！做决策的人从不出办公室！让这样的鸟人服务百姓。。。。在中国，老百姓都不易！哎，在北京的老百姓真不容易。。。
0	"估计咱结婚的时候,雯子她娃都能打酱油了白羊女=30男=35；金牛女=24男=32~ 37；双子女=30男=30；巨蟹女=23~ 26男=25；狮子女=30男=33；处女女=23男=30后；天秤女=29男=30后；天蝎女=20及35男=27及40；射手女=22男=24及35；魔羯 女=25男=33~ 37；水瓶女=22男=25及35；双鱼女=22男=23~ 30。"
0	要看这两天看微博上都在议论这片子，真就这么好看？《盗梦空间》太帅了看完了得缓缓现在脑袋里只有一个词：NB
0	就是啊，[达妈][春哥][纯爷们]达妈什么的最有爱了~ ~ [捶地笑]，好吧，阿达，我陪你玩[春哥][草泥马]
0	这是扮演不？翰锅脸上有涂料！金莎师姐探班师弟们，吼吼！
0	推荐每个看我围博的人都读这篇文章！绝好文章！推荐。。。: 强烈推荐!: 推荐这么一篇好文: 。说成龙是霸王洗发水用多了，不仅伤了头皮还伤了脑子，其实这低估了成龙，成龙是演员中的战斗机，战斗机中的隐形机，他敦厚的外表下面隐藏着很高的智商。《成龙为什么不憎恨》
0	回复，串烧超好吃！《冬雨》过后《春风化雨》，《小雨我问你》，《花、叶如雨缤纷》，《是雨？是泪？》，聆听《屋檐下的雨声》，《曾经心痛》，《雨中感叹号》，《风花烟雨间》，《冷雨没暂停》，《关心永远在》歌名大串烧！祝大姐雨中有个好心情！芜湖好像被丢到浴埸 里去了，成天湿哒哒滴，又在下小雨啦！
0	噗，必杀技！！嘿嘿，这是必杀技！【微博的力量】你敢动手，就把你挂上微博！
0	人生来本是自由的，现在却处处受到束缚。余杰：“有歌唱权力的，往往并非夜莺，而是喜鹊。有写作权力的，往往并非大师，而是御用文人。日复一日，年复一年，喜鹊也成了我们心目中的夜莺。”
0	女市长中秋前夕进京，按惯例看望老上级。原计划是，领导如果不怎么热情就只送土特产，若热情则加送银行卡。没想到老上级乡情浓烈，非常热情，女市长决定加送卡，临走悄悄地把卡放在茶几上就告辞了。回宾馆才发现，留在老领导家里的是宾馆的房卡！那夜，她没睡好，老领导也没有睡好!
0	。【趣谈】我承认我不厚道了！微博不要骂我，我其实爱你~
0	认真做完。。。耐着性子做完这测试！结果竟是：40分！太高兴了！比获大奖还要高兴！刚到36分，不管准不准，挺开心的祝贺你得36分！哈哈我36分哦~ ~ ~ 嗲！赞！你是哪一个呢？？【测试你将来会和谁结婚】预测下你将来的另一半会是什么类型的，男女童鞋都可以来测，很准的说！
0	付辛博，喜欢这个，有FEEL ，谢谢你付辛博戏水图~
0	“努力中，努力中，真的在努力中。”
0	这是神马情况……内部证实温家宝总理已经离婚，祝温家宝总理光棍节快乐。温总理，我们的好总理，你也单身呵，你也单身！你可知道，我们想念你———你的人民想念你！你就在这里呵，就在这里，在这里，在这里，在这里……你永远和我们在一起，在一起，在一起，在一起……
0	为什么这个也是天蝎第一？天蝎嘿嘿中国12星座人口比例图！天蝎座的人数果然遥遥领先。你是哪个？
0	这系列有三个动图萌翻啦前面还有个铺垫。有的话就完美啦太搞笑了。太萌了~ ~ OHOH ！MY 兔子！你好傻..
0	这本书其实就是讲述了破镜能否重圆的故事。期待最后精彩的结局！看了姬大推荐在天涯关于婚姻出轨是否要离婚的帖子，感触良多哇！最新好书预告，轻熟女、熟女必读哦！姬流觞“律政佳人系列”最麻辣生猛快意新作《你丫如此多情》！4部婚姻畅销书凝淬一套“降夫十八掌”！当极致男人遭遇极致女人，爱情总是在最深的绝境里，才能遇见最美丽的惊喜。此微博@ 三个以上好友，便有机会获得姬大签名书，共送出10本。截止9月9日
0	还别说，有时你的一句话顿时让我豁然开朗~
0	背的太辛苦了，分几个出来来吧这应该是摄影师的球童。摄影师的最高境界
0	要不怎么唱我的爱坏坏哈哈，今天他说的这段感情真的是太给力了！高中时期有暧昧，大学期间有一段，您挺忙啊，那啥，我们都被《快乐如何》蒙骗了，你这个坏孩子
0	虽然一直不是很喜欢她，但是越来越钦佩她的个性了。女人真的要骄傲着活着，为她的霸气顶她！有媒体借的恋情，问到她对于豪门的态度，范冰冰的回答很干脆：“我就是豪门。”——范爷v5 ！
0	喝最后一口水，防6级上厕所
0	"人家开始冧 住高中可以着现高三嘅 校服,点知换咗 套青哔 哔 嘅 校服,+上我又高啵（1.69cm 呢）,着起身成条青瓜,早知係 甘就早出世两年啦。"
0	回陈楚生演唱时尚电视剧《爱上女主播》片头主题曲《风起时，想你》一听音乐网8.26首播，试听地址；8.27百度新歌首播，尽情关注试听
0	亮了我也买了。。。阳光下是否很热？今早在陽 光下又聽 carole king and james taylor 。
0	哈哈牛~ ！【花絮】这小鬼太坏了，不过不得不佩服他的反应，在场人都笑趴了~
0	多谢呀~ ~ ~ ~ ~ 注意身体~ 你同你男友好热啊！！！生日快乐拉
0	职业装很重要啊，玛丽兄弟脱了，看看啥样子。。。（）
0	今天好开心，继烟台东口之后今天我在宿舍吃到了久违的螃蟹的味道，鲜活的螃蟹被我们煮熟后，岂是一个鲜字了得！诱惑我狂喝了三瓶啤酒~ 要是一边看球一边抓子螃蟹~
0	喲 喲 李小海那眼神...13额。。。那么喜欢你东海哥没办法只好自己给自己找点儿治愈系什么的。曺 先生你摸的李东海都抬不起头了。
0	我也一直搞不懂一个做鞋的跟人家做汽车的瞎闹腾啥呢？
0	还是在微博里泄露几道题吧
0	就看罗塞尔能否维护队内秩序稳定了！现在是少点，但还有冬季转会呢，放心！没问题！韩老师还挺有信心，我觉得巴萨的板凳深度是个问题。桑坦德竞技0-3巴塞罗那，看看马洛卡vs 皇家马德里谁赢谁？或是平局？这赛季皇马要拿第一还真挺难，巴萨绝对重回09赛季之巅。
0	喜迎艳遇国团员归来！坐等投喂~
0	哈哈，这个好有爱
0	还有，为准备的惊喜我憋好久，录节目前几天她还激动地问我微博上有人说会来，真的假的，我镇定地说：绝不可能，他绝对没时间，所以她也绝对相信了我的话。。。知道当时我这?绝?字用得多心虚呀。哈哈，很开心昕昕被惊喜快乐到！！！
0	回复地图都画过吗？敬佩。我一直有个愿望，能默画全世界的地图、全中国的地图、各个省市区的地图。一张白纸，刷刷几下就把轮廓给画出来，然后再标上道路、河流和城市……对了，你说的童年画地图，是在纸上画的，还是在哪儿画的？猜猜我想写什么?猜对有奖.努力哟!
0	"我爱麦兜~ ~ ~ ~ 自小麦兜担纲形象大使以来，我们的官方推广短片在土豆网已经播放了超过1,800,000次了，感谢童鞋们的支持，现在本条微博并成为粉丝，我们将抽出5名幸运儿各送上一份超CUTE 麦兜文具五件组（奖品如图），20101031截止哦，转起来吧~"
0	梦里出现的人，醒来时就该去见他，生活就是那么简单。----《新桥恋人》
0	在一件洗过很多次的T -shirt 上找到一根一年前就分开了的猫咪的猫！！！激动中！！！！！
0	有才的人到处都是这段子太经典了！！！！恩！这个算是今日爆炸新闻~ 很好，合久必有娃，分久必互抽!现在两大热点播报：1.韩寒有小韩寒了，一韩已经变成两韩；2.北韩炮轰南韩了，两韩可能变成一韩。恭喜韩寒做了孩子他爸！
0	哈哈，我们还穿短袖呢这儿早上卖菜出摊的都得穿棉袄，在室内的还好点啊！！！我真得穿棉袄了！！！这么冷，我还打算出去玩呢好冷啊，漫长的冬天就快来到了！只好把心弄热乎点只要心是热的就足矣！哈尔滨中秋夜0度。多冷啊~ ~ ~
0	11、太聪明。12、欲求未满。1.缺乏信仰。2.总是开会。3.对美好事物不感动。4.不懂施舍。5.不知足。6.焦虑.7.压力大，标准高。8.不敢坚持做自己。9.得失心强，缺乏冒险精神。?10.单调与规律，缺乏游戏精神。（转）
0	帮蔡总招聘英才杜总应聘就意味者我要被收购了那我只好退了哈，哪能竟得过您啊蔡总的这个帖子，要大推。另外，我要去应聘，哈哈帮转试试围脖的力量帮转试试围脖的力量急需房地产营销策划，销售经理，文案，有意的朋友可发简历至caijingxue@sohu .com 。谢谢。。
0	"人家是心有灵犀一点通咱是心有灵犀不点都通【5.29关于那些不能忘的记忆—默契】如果你还不大懂什么是默契那么请你一定要去看周笔畅的演唱会.因为笔亲与她之间的默契已到了一种让人佩服的境界.大合唱不算什么那已成他们的习惯.那些跟着节奏喊出的"" 嘿!嘿!嘿!"" "" 爱!爱!爱.."" 还有与台上的她互相调戏以及互动都完美得让你以为他们彩排过!"
0	四个王者星座，我淘可以的，又了解多一点，Amy 好像也是这样。。。Jessica 是王者，小初初也是王者。。。【四大阴谋家星座】★魔羯 —万王之王，坚忍、智谋、冷静，行动力、耐性。商人、公司高管中此星座最多★天蝎—天王，执着、计谋、果决，总能发挥到极致★狮子座—地王，毅力、气魄，永远在世界舞台占据最惹眼的位置★白羊座-孩子王，活力、实践、勇气，下定决心排除万难也要达目的，开创式企业家居多
0	明天我也去跑一下居然加表情了。刚外出遛酷小迈，跑了一通，通体舒泰。
0	"还要选条会汪汪的哈巴狗啊千龙网总编辑贺智生说自己成了“幸运儿”。演出时，他正坐在薄书记旁边,听薄书记讲重庆的“唱读讲传”活动，撼动人心.通过演出，他看到了重庆人的生活的幸福感。——外国人调查居民幸福感，要做盖洛普测试；中国人调查幸福感，只要书记牵个“幸运的”哈巴狗去看演出就行了。"
0	哇哇太漂亮了正好留着收藏[拍客]实拍广州亚运闭幕式焰火盛宴灿烂烟花点亮珠江
0	好的写作，常常是在用内心纠正现实。所以，作家是一个什么样的人很重要。同时他似乎必须拥有一个谁也不能干预的、独立完整的内心生活。
0	太危险了这是真的吧珍爱小动物！天气冷了，会有流浪的猫狗躲在车底下靠近排气管和发动机取暖，12580提示希望车主们开动汽车之前，检查一下轮胎下排气管是否有小动物，以免酿成惨剧。请有爱心的童鞋们给自己有车的朋友吧。
0	现在的女生比较喜欢“肉肉”的男生哇
0	回复谢谢点评，飞星得益匪浅！好个《醉》切题，应景，韵正，合律，赞并转（呵呵，从诗刊到海外一路顺两个群寻过来，思君是不会放过好诗的）有一处出律“苇”字，此处应是平声：）但不妨诗意，不可为诗意太过格律化：）晓烟如练绕江游，红袖轻舟醉碧流；岸上芦苇频探首，青山默送眼波柔。---《醉》-海外诗刊诗社
0	相形见绌哦··汗汗··厉害！厉害！时尚健康的朋友们，这真的很符合你们的主题和需要，拍时尚杂志和时尚活动能联络到他，就真的特别有！！！给大家看看我的柔软度。这张照片不管专业人士看过，还是不专业的。我想大家都会有种视觉的冲击，这个动作本人觉得即使对专业人士来讲也会觉得有难度。首先单脚控制平衡。做这个动作的人，一定柔软度要达到标准，我做这个动作的时候都不敢喘气，喘气就会有摇摆差点没有气了呵呵有点讲的夸张啦。
0	回复以后你可以使下饮加糖鲜榨橙汁，因为功效系一样嘅 。。。甘你就少食D 試 下，可能你先至會 好似我甘聰 敏過 人...好明显你咖啡饮多了油条、咖啡、爆米花、鱼干片、猪肝、腌菜、味精、葵花子、松花蛋、臭豆腐、泡泡糖、加糖鲜榨橙汁。大家切记以后要少吃这些食物哦！》
0	是谁？还在黑板上画了个老师的屁股？!!!女老师，在黑板上画了一个苹果。老师问学生：“小朋友们，谁知道黑板上画的是什么？”小朋友们都抢着回答：“是一个屁股！”老师气的满脸是泪，去找校长评理。校长训斥学生：“你们真是不懂事，老师这么好，你们还把她气哭。”校长看了看黑板，又说：“是谁？还在黑板上画了个屁股？！！！”
0	喷哈哈哈哈哈好有喜感了！！！！好神奇！额，其实换成本土的也蛮有味道哒，哈哈当外国广告换了本土音乐后！笑喷了！42秒后，神一般的转变！
0	艺术家去世后会更闻名于世！王力宏这样的人比较像艺术家，不仅仅是红不红那么简单了: 小宏脸小胳膊小细腿小蛮腰。: : forever : 力宏不朽!王力宏还能红多久_ 叶茂中营销策划机构网站
0	可爱。转载taisam23 加工by me 【和小朋友】其实是两个小朋友啦。【四格】
0	好吧，哭完开始第二种减压，去香港啦
0	佛乐欣赏：《菩 提本无树》。词：菩 提本无树，明镜亦非台，本来无一物何处惹尘埃。我心非我心，他心皆我心，我执非我执，空望天下事。空了何时空，心念有种种，忘了何时忘，佛也念众生。明月当头照，苦乐入禅中，生性当自悟，阴缺何时休。临时列表
0	我要去楼下买泡面了……可怜的娃啊！
0	祝我生日快乐~ ！天天开心~ ！事事顺心~ ！
0	回复经典啊经典。在美女堆里装专家，在专家堆里扮美女！怎么才能看上去有美女范和专家范呢？
0	四级过了~ 在家说话都有底气了~
0	回复回复美丽＋能力＋魅力。女人有三美: 形象美、语言美、心灵美。不要当三瓶女人: 花瓶、醋瓶、药瓶。别做三心女人: 在家里放心、想起来伤心、看起来恶心。别做三转女人: 围着锅台转、围着先生转、围着孩子转。要有四立: 思想独立、能力独力、交通独立、经济独立.有气质的女人才会千种风情。
0	大家给力的起来啊兔拉拉之网络趣兔图片大征集正在金霸王官网展开。加“金霸王宾尼兔”粉丝，评论本条微博，为光荣的兔拉拉加油，并5个好友以上。将从本条微博的回复中抽取10名，奖30元移动充值卡。本话题截止11月12日。> > > 系列有奖活动陆续开始，积分排名赢Ipad 及数千份好礼请至www .duracellchina .com
0	通过WAP Link 做的这个应用满创新的，能见面聊聊吗？Cool 不需要数据线也能装应用轻轻一点，应用安装地址就发送到您的手机～再也不会出现忘带数据线的郁闷，向您的朋友推荐应用也更方便！另外提一句，这个功能是免费的哦～欢迎大家点击试用～
0	哎呦我的乖乖哦！左下角那张的LOGO 也么那么讨厌那张多美啊！右边终于有我爱的嘉欣和浩然合照了！剧照看看这个大力妹HC 下
0	回复共同快乐！节日快乐，潘老师哦，几天没在，居然这么可怕了！暴雨后的三亚三亚，连续暴雨下已成泽国，开车如开船，熄火车比比皆是，主干道亦如此……一个鱼村突然成了县城，旋即又成了城市，一不小心还成了全国热点城市。但连续几天的洪水将三亚彻底打回原形！眺望国际旅游岛的建设目标，一切显然才刚刚开始！
0	"佢 有facebook 架…佢 個 名叫Boo 呀！！好得意呀!!!,你能不愛 嗎 ???"
0	回复现在我们已经分辨不清，哪些食物能吃，哪些食物不能吃了。滥竽充数，一次充好，现在的市场乌云密布，假象频频出现。劣米抹“油”美容变身优质大米。“武汉白沙洲农产品大市场内，不少商户趁着天黑，在好米中掺入次米，再泼上一种像油一样的液体抛光，真是黑了良心！”
0	期待ing ~ 正今日个个都系天使之恋，嗨，到是等以部啦援交是个社会问题好得啊！！广州肯定无得睇啦~ 大家看睇左先！唔系好快被河蟹噶 啦！！！]香港最新剧情电影《囡囡Girl 》预告片
0	回复那我知道你是谁了就是啊挨到门得~ ~ 哈哈~ ~ 貌似离你那个位子不远以“春天的故事”为主题。制作一消息，体裁不限（视频音频文字皆可）题目自拟。囧 不囧 。。。各位来头脑风暴一下啊，提点建议
0	回复快说，什么机密？机密。2010年快男十强证件照
0	我也要哈哈哈高！这个伪装加班的背景真牛逼，我也想去买一个！（via @ 陈佩_ ）
0	好看妹妹今天穿的跟姊姊一樣 ！姊要上戰 場 了！Go !!
0	"你来吧,管住,俺家床多,别嫌弃简陋就行.20号我也去,托总刚邀请到重磅嘉宾回复这问题得问托老板，我19才回国，照顾徒儿怕是鞭长莫及。不过听桃子说，托总找了江苏卫视。徒儿，没准人家直接拉你录非诚勿扰呢。。。哇赛！这是传说中的飒爽吗？"
0	好乐买，靠谱的~ ~ 好乐买
0	赢得太痛快了下场打完直接进入第二轮吧
0	“你知道重庆为什么打击黑恶势力不?你知道什么叫恶不?跟政府作对就是恶!”。薄熙来书记，如果你冶下的区委书记此话当真，重庆打黑就是“黑打”了。如果是胡说八道，还不赶快将其拿下，免得在国人面前丢人现眼了。
0	【超实用的围脖系法大全】天冷了，再次给大家奉上实用围脖系法，与心爱的人温温暖暖地过这个冬天。
0	天蠍 排第四，被獅 子愛 很幸福。哈哈！獅 子座排第三喎 ！ 呵呵，大家都要幸福哦！被哪个星座爱最幸福？————第1名巨蟹座第2名双鱼座第3名狮子座第4名天蝎座第5名金牛座第6名摩羯 座第7名处女座第8名天秤座第9名白羊座第10名射手座第11名双子座第12名水瓶座
0	欢迎大家积极关注石家庄同城会，活动多多，快乐多多，让我们一起快乐织微博。这个冬天不再冷。
0	呵呵，这个笑话好“姐夫，别摸了，我姐在家呢……”What a 法克ing day !
0	不給 力啊~ ~ LO 沙!
0	回复呵呵如果你们自己几个人有特别喜欢别的周边物又找到能承受价格范围内的厂家，只要不是贩售用途，印真人或者我们的会标都没关系，还可以自己加几句话上去咧关于定制的问题在这里或博客都可以提出
0	一直猫叔的传说~ 百变猫叔眯眼帝风情万种！\ (≧ ▽ ≦ )
0	。李冰冰演绎的莱特妮丝内衣广告“女人幸福的缔造者”，应该是学习借鉴了迪奥Dior “真我香水”的创意。
0	深圳市我家.沟女考大家.很爱非常爱哈哈LOVE SHENZHEN !!哎粒深圳！我也愛 深圳!!!!
0	小记者们太早熟了吧，哈哈足球寡妇，这个词我刚知道，我out 啦QQ 群里，两位小记者在聊世界杯，拱宸桥小学虞晓文说：“我爸啊，成天蹲守电视机前！”滨江一小吴佳滢很同情地说：“你妈妈就是传说中的足球寡妇啊！”世界杯是男人的狂欢，小孩子和女人该干什么？
0	太靚 拉!!!!廣 告拍攝 中
0	哈哈，有一版本的梦露...sexy 噢～～～～: 哈哈哈哈吊带丝袜~ 很销魂销魂！史上最销魂的圣诞老人，你见过么？让你看看眼界。。。
0	非主流你就是想证明你逆生长呗，好吧，全世界都认证啦，哈哈~ ~ 蔡妍0522Dangerous Cafe 更新可爱自拍图【被萌到的速度起来吧！】
0	有才的名字“我叫楚中天。”
0	我也想有泰坦尼克号中海洋之心的原型9.仙希钻石．10.泰勒·伯顿钻石。@ 常识围脖
0	太逗了受不了也得受，谁叫你好受的时候不来找我。
0	。横条基因和竖条基因，组成方正基因。
0	美食篇-第一次自家製 糖水.....好好味
0	我们的电影里像《色戒》中的劲爆床戏、《阿凡达》中的3D 特效、《建国大业》里的豪华明星阵容、《叶问》中激烈打斗片段……统统没有。我们做的是回归现实，回归到当下的生活中，电影里的每一个角色，你都可以在你的周围看到~
0	【飞吧@YMG 】“你还俺的棒棒糖吃！”
0	换了个新发型感觉精神了，人也漂亮多了。
0	"叫嘉翘的都很幽默~ 嘉欣大多都漂亮样子不会差到哪里去,嘉雯比较瘦.嘉豪样子比较不堪.嘉俊是自信但是和帅还是有距离的花心逼.韵琪是男人婆.带颖的要不是美女要不就是自以为美女.带海的女生外观比较阿姨.带瑜的一开始比较平凡.越看越耐看.俊杰通常都不俊杰…"
0	这==....汗，你可以再霸道点~ 何老的表情！！哈哈哈哈~ 何老师~ ~ 哼，你们谁敢抢我的水~ ~ ~
0	哎。。。失眠痛苦啊！haha 我明白了gosh ~ i get it 原來 ?哥失眠的正解吗终于知道自己为什么失眠了。。。
0	超无辜的。。。。。。好可愛 的小狗!!超可爱的小短腿贵宾，主人表示毫无压力
0	回复天性爱自由，不愿受束缚邋遢也会有随行的美的，别样的风景吗。穿的严严实实端端正正的男人估计不喜欢吧。这样舒服随性习惯邋遢了。“如果一个女人穿得邋里邋遢，你注意到的便是她的服装，如果她的服装十分整齐，你才会注意到她本人。”-coco
0	支持赵薇独唱！！！没有意见的话，我就提议让赵薇独唱了！！哈哈！！分享图片赵薇已经确定参加今年的央视中秋晚会。晚会郭霁虹总导演透露，赵薇两年参加《中华情》大型歌会，和节目组的磨合很融洽。这几年进步十分明显，可以轻松胜任这样的大舞台表演。由于赵薇是备受观众期待的“重量级”嘉宾，她和芜湖的感情和渊源又这么深，所以到时赵薇的出场方式肯定会与众不同。
0	转~ ~ 嗯。大家一起张嘴，动起来！请大家不光转真要念哦~ 发自内心的哪怕一句都好~ 内蒙古雪灾千人失联最近受大风寒潮天气的影响，内蒙古兴安盟科尔沁右翼前旗遭受了30年不遇的特大暴雪袭击，有近1000人无法取得联系，1000万亩草场严重受灾。请朋友们为内蒙同胞提供所需支援并念诵：观音心咒：嗡嘛呢呗咪吽 舍祈祷：愿他们能够平安早日回到家园转!转！转！
0	不要因为自己是武大郎，就以为姚明是兩 个人垒成的！
0	回复翠绿翠绿滴我这绿漆刷得……戴上灰色的围脖辣很舒服很舒服……谢谢亲爱的……
0	姚兄有此意，何必人自轻。自己去做了就好啊，刚才看见一位博友说捐了7000元，我反倒加了关注了！不在乎多少！要有诚意！别演戏！我还真不爱看！是她拿不出一百多万，人家也不富裕啊。有善心就好，不要在乎捐款多少。如果她说涨到5毛，你乐意么？一定要做一个对社会有用的人啊
0	扫墓也是需要勇气的这是哪里？虽然是个巧合，但是如果没有点幽默感的人，不会经常去那个墓地扫墓吧？
0	哈哈哈哈~ ~ ，真是太杯具了。这就是得意忘形的下场！所以说不能得意忘形真是杯具了。不到最后一刻。都不知道谁是冠军。。。(投稿)
0	两只都给力。纵然相顾无言，在这清澈透明的双眼里，承载了一辈子的坚定……PS ，少爷你的原图很给力不经意的眼神，写满桀骜 不羁，任凭时间凝固，沉默不语。纵使不得已要离开，转身，再回首的刹那，仍有你坚定的鼓励！90向前冲》探班
0	六一儿童节快乐
0	画风好港式【80后的经典回忆】说说看，您做过哪些？
0	尽在发自己的照片，我取消关注了。我无语了！有夫妻相。看看晚上死赖着宝贝拍的自拍照，哈，这小子烦死拍照了，
0	回复嗯！剧爽！！剧帅！！可是刚看到一篇文章说陈世美是忠臣，夫妻感情很好，有个老乡想找他开个后门，但被陈正直的拒绝了，于是这个老乡很阴险的写了陈世美抛妻弃子的一出戏，还到处演。。你也在看包青天呀陈世美终于死了！！！那叫一个爽！！！！！
0	爱死不插电的感觉了115网盘下载简单，纯粹，干净的vocal ；或低吟浅唱，或清亮激昂；这男人不仅仅可以摇滚狂野让人热血沸腾，静静的吟唱同样可以融化你的心《粉丝自制：Adam Lambert 不插电live 专辑》下载：
0	这人，我喜欢。没办法，想帅的低调一点都不行！帅~ 伪金丝掩面而过~ : 哈哈，年初的啥发布会来的？穿的真多，看着真热。居然在我的相机里找到了一张曹云金的靓 照，估计是编辑借我相机时拍的吧，给金丝们吧~
0	CCAV 这回玩大了哈哈·好歹一个国际认识啊··这么紧张不是围观是认领社科院的速来围观可怜的砖家娃~ ~ ~ CCTV 搞笑视频呵呵专家
0	难得啊，刘奶茶，第一次公布你留给我们的问题哎~ ~ 以前那些顺便透露一下呗！早安！昨晚抱著＂ 答案＂ 睡著啦！哈！是＂ 劇 本＂ 。你猜對 了嗎 ？
0	是要请我喝酒吗？！昨天晚上很生气，于是一个人去搞了一个哈根达斯，哼哼……决定今天晚上再买一瓶红酒，慢慢品，SO GREAT ···
0	吓我一跳。好喜欢这个包子！包子脸，表情帝。。。忍不住想咬一口。
0	《拥抱》舒缓弦乐的层层铺垫，缓缓揭幕的感人情歌，平实写意的歌词，白描出在爱里纠葛的恋人，那份执着与不舍。爱情，大多数的时候，不一定需要轰轰烈烈的誓言，可能一段段的平凡之中才真正蕴含着人世间所有的美好与感动。《我没那么帅》@ 俞灏明
0	哈哈！~ ~ 好玩~ ~ 。俺新娘来你伪娘，半男半女羞不了？…
0	好戏开锣了
0	可是她其实爱着他。
0	总之就是很像我觉得有胡子更像知道宋山木为啥一直留胡子吗？因为没胡子的宋山木确实很像强奸犯。（被捕前后的照片对比）
0	豪犀利啊~ 孩子他妈。
0	好心大了，所有的大事都小了。【禅语悟道】心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了。大事难事，看担当；逆境顺境，看胸襟；是喜是怒，看涵养；有舍有得，看智慧；是成是败，看坚持。凡事顺其自然；遇事处之泰然；得意之时淡然；失意之时坦然；艰辛曲折必然；历尽沧桑悟然。饮清净之茶，闭是非之口，结悟道之友
0	"你说哪个？强哥结婚了，你没机会了哇！强哥你结婚了啊～我老婆是狮子座,狮子：不顾形象的家长处女：变成无敌金刚---变形金刚？十二星座当妈妈之后。。。。。还像少女全不像妈。"
0	我焦急地凝望南方已五千年！夜色有些宁静也有些冷清，寒风吹过我的神智突然好清醒，此时真希望这只是一场梦境，突然就感觉有些孤独无助，似乎自己与这个世界格格不入。自己原本就不属于这个世界，那么自己又属于哪里？夜色中一片殷红的花瓣飘于眼前滑落湖中，我在桥头回眸那某然回首的瞬间是否有你的注视从未远离......
0	300+600+1200+是什么时候开始流行的哇塞~ 北京的书啥时候来啊~ 2010~ 2011年秋冬潮流专刊今日上市了！夏天开始时的时髦好读物~
0	一起度过我们在一起的第一个生日吧！亲口对他说一句生日快乐。温州昆明巡演订票捐橙子方法请见另，个人写真订购也已开始，具体方法请见
0	看球了看球了。看这种比赛就是纯欣赏了，反正晋级了多半也要被魔兽给兽兽掉。
0	这个恶搞很妙！帅气林峰迷倒全场女嘉宾，阿sa 唯独钟情王祖蓝
0	写完稿子了，我终于可以把老师从黑名单里放出来了，万家科学总是当月给稿费！万家科学是本儿靠谱杂志！
0	北京票数好低！！！北京菇人行动起来啊振臂高呼啊！！！！先来吊吊大家的胃口，七月八月九月，已确定本菇会飘来内地各大城市做各类型的演出，有当嘉宾的，也有个人演出的。现在已肯定会来的城市包括北京上海广州深圳佛山湖南北京上海及上海（有三个上海因为起码会来三次）。还有什么城市需要我来的请呼喊，有些演出的地点还没决定，现在就做个调查吧！
0	是个超有气质的人，走到哪里都会得到别人的赞赏和羡慕，这种气质是由内在而散发的，连我也心生羡慕~ ~ ~
0	"这活动好啊,支持支持再支持从3月25日上午9点开始，至29日晚12点，本条微博后再次次数最多的网友，每天挑选前3名。书单《朗文当代高级英语辞典》《麦克米伦高阶英汉双解词典》《汉英词典》《现代汉语规范词典》《刘毅语法宝典》（任选一本）"
0	邀请有兴趣谈在职场上，用心“倾听”能减轻压力！你会听你的他同事说话吗？在你开口之前，你有没有让他们说完话？你是不是经常替别人完成句子？在会议中，你是不是很有耐心，而且有共鸣或是你毫无耐心，而且反应过度？～请与我联系好吗？继续在生活上加油！
0	哈哈哈！我再也不怕2012了，我买到诺亚方舟的船票了！
0	"有童鞋练成了猴拳。美国《外交政策》文章< 全球最差教科书> 按语: 学生们上学念书,学到许多的东西不光错误,而且危险。伊朗排名第一,鼓吹宗教战争及性别歧视。中国位居第二,罪名是“修改历史”(内文自己看);后面依次是沙特、美国和俄罗斯。将纳入美国主要是想批评德州一个右翼保守派的教程改革。"
0	运动减肥才更科学，夏天快来了，爱美的mm 快行动起来吧。
0	。【blog 圖 黨 】?915更新～＜不冤＞【延伸阅读】郑州市民袁树林被误列为高危上访人员。只要他一使用身份证，不超过十分钟警方必定出现...
0	恋爱番啊。。。戚o ?
0	千万别见外啊这个真的是一个好东西，我正好需要，家里用呢。大家有空帮我吧，谢谢啦即日起至2010年5月3日止。细则：活动期间，评论兼本条并获得次数最多的粉丝就能获得科勒“Flipside 随心转”手持花洒一个，还等什么，赶快参加吧！
0	"杜拉拉技术类公司的公关水平都这样，可能在技术型管理者眼中，公关部门是最次要部门，全是杜拉拉，所以资源配置不够。相比而言，以营销为核心的公司公关就显得有经验多了，人也较给力，会来事。腾讯正在北京银科大厦召开新闻发布会，现场记者云集，副总裁刘畅声音哽咽，哭了……"" 这不是战争”"
0	他的眼睛总是水灵水灵的。: : 。陈翔。。没有最萌，，只有更萌。。。我彻底fen 了
0	"據 我所知...在香港,假裝 被侵犯的是"" 插水"" ...?..是不是"" 玩0野"" 呀?...活宝!!眼泪都笑出来了...这哥们太有喜剧细胞了！(via：@ 五行at 枪手论坛)"
0	祝你幸福啊！很2很2你所以愿意舍得让你往更多幸福的地方飞去
0	麦叔~ 广告都打到马路上来了哈！说~ 政府吃了多少回扣？？？！麦当劳这次下了血本了。。
0	唐杨科：法国队出局；法国队出局——我精心准备了半年以上的多梅内克批判，终于写出来了，稍微遗憾的是，版面有限，5000字就打住了，可这家伙的罪孽，真的是罄竹难书，罄竹难书啊！
0	对说：关注你了~
0	我一直认为：体育迷也只迷很小的一块，像我就只中情于篮球的美，而且是NBA 里面的！我不赞成又喜欢世界杯又喜欢欧洲五大联赛，还爱看NBA ，另外NFL NHL MLB 好像也懂一点，更别说什么乒乓球、羽毛球、跳水、田径、、、要迷就迷一小块，那才是真的的迷，就像对一个人的爱一样，爱广了就稀释啦！
0	恩恩，要打起精神！！我记得“推奴”中有这样一句台词哦，“人是有意思才活着么，都是期盼着明天会有新的太阳升起”，（呵呵，貌似是这样的哦，我可能会记不全的）
0	"强大。。如果有一天,你的QQ 提示你这个……"
0	海大星海大星~ ~ ~ 懒得理你我不喜欢你。今天有人挑衅你吗？
0	真是有爱的一群人。。哈哈哈i love this one .hhahhahaa 哈哈哈你哋 鬼馬 喇～～話 俾佢 知。
0	陈小姐都有V 啦，新浪真好！
0	放假喽，去见丈母娘了~ ~
0	连上帝都感动到哭了..不愧为我女神!!说得好！“我脱光衣服在镜头前是为了生存，而有些人穿着衣服在镜头前只是为了私欲和欺骗。”——苍井空
0	创意无止境。高手啊！牛得一塌糊涂！！★【超牛的铅笔尖雕塑】惊呆了吧？一起来欣赏这项顶级创意！
0	小姐，你这全省都是硅胶吧看到一个超牛的。。。
0	武汉的桥没广州的多，不过绝对比广州的桥高
0	童鞋，你说的很怡情哈。相信你会成功的。一直觉得，脚踏实地，吃亏是福，方见成功于不远之地。成功根本没有秘诀，如果有的话，就只有两个：第一个是坚持到底，永不放弃；第二个就是当你想放弃的时候，请回过头来再照着第一个秘诀去做。——丘吉尔
0	也是长安福特赛车队的大妞
0	==+载的现在的教官越来越难当了）
0	我们就是城市竹林中的一家熊猫淘宝店
0	明年上海世锦赛的主场馆，每次路过都要感叹一番~ ~
0	Freda 會 令到個 手制變 形喎    你生日我送件俾你著吖 据说是手感最好的游戏手柄
0	想要的不一定是最美好...最美好的不一定最想要..无论男人定女人都那么迷惘~ ~ `
0	哈哈哈，正解这张图片，很容易被网友误读之后传播，进而影响昆明形象。
0	回复在夏日的心脏里一个布满风暴的早晨。仿佛道别时挥动的白手帕，云彩在旅行，风儿用它那游子的双手摇动着白云。不知道有多少颗风儿的心脏，在我们相爱的寂静里跳动。女人之躯，洁白的双腿，你那委身于我的姿势就如同大地。我这粗野的农夫之体在挖掘着你，努力让儿子从大地深处欢声堕地。——聂鲁达
0	学习了。公关与广告。广告与公关——“我直接告诉你我的床上功夫很好，这就是广告；而我让你的闺 蜜告诉你说我的床上功夫很销魂，这才是公关。”出自：
0	娘的。小队长好不容易把刺消化了。你们这么圈我，我觉得我又快被卡死了！挖!小队长诶!!!!这样说的话。你真的是蚊小猫了？自觉保持队形。哈哈哈哈哈。蚊小猫神马的吗？这只猫咪一定很通晓人性，咳嗽的表情都那么帅气。。。
0	一对小孩子……近在咫尺啊啊啊啊啊！！！想冲上去嘬两口。。。瞧这表情。。。一脸慈父相。。
0	会聊天吗？哈哈很会聊天
0	有关文件，绝密大家放A 片的文件夹都叫什么名?
0	"回复别说大师坏话！那是朝阳和秋雨的偷情啊好大好大的雨,还在出太阳"
0	噓 。。。。。。。国宴，这简直是喂鸡呢么
0	唉: : : 这。。。: 的确杠上了==: 杠上了……: AB 面……中国取消了一个一万人的访日购物团，这个一万人团是一家大型私营企业组织的，据说能给日本带来近20亿日元的消费，上海停止了日本人气组合SMAP 演唱会的售票，据说可能取消。中国开始增持日本国债，日本人开始担心金融安全。所以，不要总是抱怨政府不做事情，做什么事情没理由什么都告诉你
0	哈哈我明白你的意思了某狼说，他参加《非诚勿扰》的话，应该会走不到“男生权利”那个环节，原因是会在“朋友介绍”那个环节就被某狼害惨，哈哈
0	柏芝竟然带美瞳 ！好像混血WOW
0	如果你是：无聊且无趣的，瞌睡，不加；太年轻或太无知的，嫉妒，不加；太深奥或太专业的，难懂，不加；太自恋或太自私的，厌恶，不加；如果你是：与我志趣相投，诙谐幽默，懂得适时沉默，时而妙语连珠的人，那么，我的关注里一定有你！
0	本人电话13265754729美女来找我吧
0	回复嗯，不走爷也没时间临幸你。那我抓紧走，哈哈错！是中年胖男人，你这样又瘦又猥琐的不在考虑范围内。你是中年男人控找到中年男人和你看电影了没啊？突然觉得自己而立之年，一事无成——无法尽孝于父母床前，无事业成就以栖身，无夫唱妇随以安家……失败啊！
0	。人靠衣装呀o (∩_ ∩)o ...哈哈认同，太重要了，趣图投稿，请职业装真的很重要，马里奥大叔脱了，你还认得出来吗？~ @ 爆笑趣图
0	明晚就返HK 了。。。明天最後衝 刺~ hehe
0	销售，够挑战急招男销售支持呀，有合适的朋友请多帮忙推荐
0	今天天气好舒爽处处好风光
0	。: 笑死！: 哈哈: 有几岩喔！！
0	 寫 得實 在太好!!!有个懂你的人，是最大的幸福------这个人，不一定十全十美，但他能读懂你，能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切。------最懂你的人，总是会一直的在你身边，默默守护你，不让你受一点点的委屈。真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。
0	"老大，如迷永远爱你~ 回复我们到成都不是来办活动的，所以不会有公开行程的活动！真不好意思，要让你们失望了她们今天没接到老大,很伤心呢,不知道明天的活动她们能看到吗?粉丝可以进场吗?喔喔...icic ...thx  献花+手牌（连夜新P 的图，下午赶做了30个）"
0	本来一大早起来就又被一些东东恶心到了==。。。紧接被那堆堆脑补弄HIGH 了！噗哈哈哈哈哈哈~ ~ ~ ~ ~ 后继有人的大妈一定粉高兴
0	cuteyanyanjay ，byebye ！
0	嘿嘿，还特别发围脖感谢，怪不好意思的！祝你能看得愉快啦！羡慕能去看的啊！5555555咩咩咩~ 814的票子收到啦~ ~ ~ 谢谢转票给我哈~ ~ ~
0	这个MM 很牛很可爱啊那同志的奖品2
0	哎呦~ 狐狸你永远十六岁嘎~ 试试看这个新软件，哎呦哎呦。也太童真了吧，真把自己当成16岁了~ ~ ~
0	"刚从外面回来晒勒个油宝贝儿这身颜色还是清凉的今天穿的啥子呢？这次都没拍到大头宝,照片也不爱放,55555哈哈私藏私藏...偶是懒猪啦,微博玩得不清不楚的,只会换头像"
0	这张。。从这张照片看的出，所有的人演技都很棒，接下来在后台打骂的视频马上就要上架了，大家拭目以待吧，看一下是谁在炒作！
0	啧啧，再次佩服一下我对事情的分析判断能力，啧啧，表扬一下自己，
0	期待好运降临新蛋网“世博”之旅，万元大奖等你来拿！参与就有奖，一个都不少成为的粉丝，并评论此消息，并且@ 五个以上的好友。我们将在所有者中抽取几名幸运者赠送超值神秘奖品。详情见
0	耳朵大萌这神态这动作太搞笑太可爱啦！劲可爱！！
0	年轻妈妈王菲教女儿窦靖童唱儿歌（未暴光绝对清晰版）_ satokun _ 新浪播客
0	科科P 这些签名就在我们每天练习舞蹈的教室里哦，那想不想看到他们本人签名的样子呢？！
0	这个强，转一下，免费的胜则放女优啃，负则放藏獒 啃；出线则犒赏支票终身免税，泡夜总会免单，大麻无限量特供，不出线则发配昌平挖沙，家中姊妹简历呈送天上人间人力资源部，现有住宅一律涂上血红的“拆”！--摘自刘原《宁做一口痰，不做禁脔》...快哉快哉！
0	期待啊剧透剧透~ ~ 我想说《恋爱通告》里面很多片段...会让腐女津津乐道的咳咳..而且...感觉某个段子有点18禁的嫌疑诶。。。另外某人还唱了很惊艳的歌。还有很多小细节、一定要仔细看喔~ 阿德童鞋会有出乎意料的精彩展现滴~ 最后的结尾、也并不是现在展现出来的那么简单。anyway 诚意之作、值得一看。
0	不好意思，看错了，是100种。。。。四十种！！！你强大哈~ 什么时候发出来share 下。我收藏有四十种的方法围巾控，收啦~ 可爱又实用，收啦~ 这个好点，还有步骤1.套舌结；2.轻盈结；3.法国结；4.不对称结；5.平衡结；6.领带结；7.小蝴蝶结；8.大蝴蝶结。（图文详尽完整版）
0	loli ~ ~ : 原来我昨天见的就是他啊～9.17魏晨
0	谢霆锋脚踩音响惹尖叫: 很明显谢叔叔又踩音响鸟人被照糊了..不过屏幕的眼神还是很给力了哈哈哈你到底看到什么了啊谢霆锋
0	★前面有敌人，保护老大先走。（欢迎童鞋们添加画外音）
0	真是…看到于抄抄于大妈的名字出现的时候，我淡定了……躺着中了枪，还被人踩一脚……在网上乱逛，忽然发现这个……呆滞。借鉴就借鉴，我啥米都没说啊，也没有得罪你，干嘛这样……《不能动》被借鉴成电视剧《国色天香》编剧斥之为色情小说。
0	回复。Photo by Lei .线上活动“在柏林的路上”活动截止后，由上海译文出版社TIMEOUT 中文编辑室根据图片推荐人数的多少进行排名欢迎大家推荐自己喜欢的照片哦~ ~
0	三个基凸的男人在看天线宝宝真违和啊喂噗。。天线宝宝穿越了擦！！！天线宝宝！！！HHP ！天线宝宝！！哈哈哈哈笑抽了《永生花》的最后一页噗哈哈哈。。。【捶地，各种亮【来自韩度瓶邪吧】
0	内心一直有这样的声音呼唤我经典的诞生必须拥有一颗感敢于创新的野心“你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。”——史蒂夫·乔布斯
0	能让人开心的事之一是，当你吃完饭想来一杯热咖啡时，星巴克的门口正好在派送新品试尝
0	谁和姐来一段？！！！！又一个还珠格格控？
0	不仅仅为了得到这些书，为的是传播好书这个系列是腾讯诗词鉴赏大赛的前五甲，都是才华横溢的网络牛人力作，结合古典美与前卫思想，这是最受欢迎的地方，卖得很火哇塞！这么火爆？一定要去买一本看看！上市到今天《那一天那一月那一年仓央嘉措诗词》《我是人间惆怅客纳兰容若诗词》已经销售突破四万大关，今日开始二次加印！五本诗词鉴赏系列畅销书，以现代人的温润姿态讲读诗词岁月的生活！！
0	  !帥 ！this outfit is lovely ！
0	敗 者為 寇......
0	飞机不断延迟中、我等！
0	一只想要变成猫头鹰的胖胖猫咪
0	假如有一天，你丢失了爱情，请打开你的双手，左手是过去，右手是未来，合在一起，中间的就是你自己的现在。你在一开一合中存在，所以又有什么悲哀，过去的总是一面，未来的才另一面。请不要让右手孤单，生命没有太多的时间浪费在开合之间。过去了就把它合上，开始新的诗篇。
0	最近金美人改行捕鱼了美食也诱惑不了她她可是资深的渔民滴滴店的男女老少她都混可熟了老娘给她封个金鱼公主的称号吧是不是挺好听的啊卤蛋
0	话说这个菜单的实物，我见过多次了，这家店东西确实好吃（via @Larsson 的马甲）
0	人的想象力，简直是太丰富了。很有趣。奈何桥搭树荫枝，美人禁果诱惑生。灵山洞外昙 天月，照得青莲绿梦升。
0	好波..无雨咯..现在出去啦..大家玩得开心点哦
0	龙兄虎弟。笑死了、、
0	准备看好戏～哈哈哈哈一派生机勃勃的景象: 哈哈谁来勾搭我: 好想被勾搭啊: 大学新生又开学了，又到了学长勾引学妹，学妹勾搭学长，学姐垂涎学弟，学弟攀附学姐，学姐嫉妒学妹，学妹憎恨学姐，学长抛弃学姐，学姐报复学长，学长欺瞒学弟，学弟巴结学长，学弟追求学妹，学妹拒绝学弟的季节了。
0	还有多次表示不收礼物。现在知道有一个好RP 的爱豆是一件多么幸福的事从来都不觉得自己像有的秀粉一样悲剧因为我爱的那个小孩可以为粉丝努指保安可以为粉丝自费飞去某个公司里小人阻挠的活动为了粉丝利益与恶心主办方斗争他在专辑发布时多次说你们喜欢我的歌就好不要花钱多买专辑屯白菜可以在一些要粉丝花钱的活动前叫大家不要为了他的面子破费常常拒
0	对于我们最重要的只是保持飞翔的梦幻奮 进的执着快乐的情怀沸騰 的热血能够让我们痛苦的，不是困苦的高压，而是梦想的残缺；能够让我们颓废的，不是命运的多桀，而是自信的渐失；能够让我们疲乏的，不是路途的遥远，而是心绪的郁结；能够让我们淡漠的，不是年轮的打磨，而是斗志的冷却。所以，对于我们最重要的，只是保持飞翔的梦幻，奋进的执着，快乐的情怀，沸腾的热血。
0	有意思这是那些“无权无势”的小公务员群体众生相，而对个别善于鱼肉百姓“有权有势”的公务“官”员们，他们的生活却很“滋润”。薪金还好，就是人废。满腔热血投身社会，摸爬滚打终日疲惫；低三下四谋取地位，常年奔波天天喝醉；收入可怜啥都嫌贵，交往叩头处处破费；有用本事已经作废，不学无术擅长开会；口是心非阳奉阴违，溜须拍马寻找机会；青春年华如此狼狈，苟且偷生窝囊一辈！
0	"回复现在你多大啊?我17了~ 但一帮人都以为我是小学六年级毕业生,要上初一的那种...一定是12芊 芊 O 芊 缘杨季，你长的太成熟了……"
0	阿娇·你总是让我感动！那是。最有乐趣的便是和有同样爱好的人一起唱歌，即使跑调也没辙，尽管别人不喜欢，不爱听。但往往那个时候唱的更起劲儿，嘿嘿，这都什么心理啊，歌唱是一种不能停止的快感，音符跃动在我们美丽的脸上，像是纯情的风。情歌——总是好的，给青春的心带来愉悦，带来挣扎，偶尔，也有毁灭。
0	強 吻林峯 竟然咁 對 !
0	回复也就是说150元2位嘛~ ~ ~ 凯宾斯基的早餐是150元每人，可免费带一人在入住酒店的时候记得问清楚前台，价格是否包含早餐，你不去吃，实际钱已经付过了呦。或许很多朋友都知道这样问，但却不知道大部分酒店的早餐是双人份的，尤其是4星级以上，那么如果正好有到访的朋友，何不邀请一起共进早餐呢？
0	"恶性循环。。。我吃的是草呀，问草去。草说: 关我屁事,是土壤的问题,问土壤去土壤: 关我吊事,是旁边河水不干净河: 中国男足来我这洗过脚了,你问他们去男足: 我们从小吃三鹿奶粉长大的"
0	行者又去修行了入画卡通。数天前日本箱根。
0	裱起來 ~ ~ ~ 恩，这段话我一直记得，以虚心的态度面对每一次新的挑战。他这么相信我们，我们怎么能让他失望呢~ 。摘自080905金希澈 cafe 仙那度LC 希澈 家族的翻译。
0	"你最爱的火锅` ` ` 马上要化妆了,成都的火锅真好吃,朋友更加热情野"
0	。北方草泥马遇上南北丟 那马！
0	回复啊~ 谢谢亲爱的！生日快乐！哈哈HIGH 了一个晚上~ 谢谢中国网络电视台综艺台的各位兄弟姐妹！生日第一趴结束！周四第二趴~ 哇咔咔！
0	回复我开始都唔知有呢种兔仔，系细佬买翻黎养嘎。两百几蚊~ 好为食，好乖~ 有这种小兔子？hello ~ hello 。我叫兜兜，是一只狮子兔。
0	幸福的孩子~ 生日快乐宝，你在给我开玩笑吧，这是你吗?谢谢你的回复，这是给我后天最好的生日礼物！井字游戏值得期待我超喜欢暖暖手终于和大家见面了。。。不知道你们觉得怎么样？
0	国务院新闻办公室26日发表的《2009年中国人权事业的进展》白皮书说，2009年，中国进一步完善信访工作法规制度体系，将定期接待群众来访的主体从县委书记层拓宽到各级各部门领导干部。2009年，全国信访总量同比下降2．7％，连续5年保持了下降的态势。睁着眼睛说瞎话就是说的这个！)
0	传说宋祖英唱了茉莉花
0	都几得意啊米利托的小女儿可真萌啊~ ~ ~ 嗯，是女儿。
0	想起了邵飘萍。嘿嘿。酒肉穿肠过，正义心中留，不入虎之穴，怎能伴虎眠？香港一个报人，被邀多次坚决不做政协，这是因爲 “欠的縂 有一天要还的”，想起另一个报人林行止对自己定下的要求，尽量不和高官吃饭，虽然可以拿到“独家”，但也因此欠了别人，加上交情的关系，日后势必笔下留情。
0	"到了北京才知道什么叫官，到了天津才知道什么是社会主义，到了上海才知道什么叫生活，到了广州才知道什么是有钱.......到了中国才知道,那啥.到了阿拉伯才知道做男人有多么骄傲；到了德国才知道规矩一套又一套；到了法国才知道被人调戏还会有情调；到了西班牙才知道被牛拱到天上还哈哈大笑；到了奥地利才知道乞丐都很有情调；到了荷兰才知道同性间更火爆；到了瑞士才知道银行没10万美元会被嘲笑；到了丹麦才知道满街跑！"
0	我四岁了，我要告诉你妈妈哈哈哈哈~ ~ 好有喜感~ ~ 喜欢！
0	520!!!!!!!!我愛 你們 !!!!!!!!
0	“等我找到男朋友，我第一件事就是抽他俩嘴巴。”众惊，忙问缘由。“我得问问，这些年你tmd 躲哪去
0	你爆粗的时候，我最爱你～超级讨厌这些所谓大公司的电子系统！！！什么破玩意儿都得在上面审批。关键批的人还都不自觉，拿腔拿势的不上去批，非等着三请五催的，心情不好的给甩你两句非人话！搁我以前，打印出来扔桌上，你可以不上网，难道还能装瞎？以后开公司也别搞规模大的，公司越大，整天的时间精力都内耗去了！！！
0	天涯又真相帝了~ 让狗仔情何以堪啊818大S 和汪小菲FALL IN LOVE 全过程（绝对技术贴）——微博，除了能暴露明星的智商，还能曝光他们的JQ ！
0	停车费贵啊你这理想很难做，至少现在不行。我突然有理想了如果配套设施能解决，房车在国内很有市场。看来房子和房车都需要？我是在北京买套房子呢，还是干脆买个房车呢？
0	只要你是在校大学生（大一-大三）、喜欢精彩传媒生活、喜欢微博、喜欢团队工作，就可以加入我们!除了薪酬之外，你还将享受以下：出席各类发布会、获得顶尖会所餐饮券、各大顶尖卖场抵换券等等。报名方式：成为我们粉丝，评论本条微博，登入此处申请
0	"。。。预言帝哈哈----【惊爆】，原来李白早就知道360会灭掉腾讯,非常艰难的决定啊。。。不得不惊叹啊！"
0	看一次喷一次……哈哈哈哈~ ~ ~ ~ 哈哈哈哈哈老...老公...你们....（大家放松片刻）
0	美女早上好！德国馆内的吊灯。
0	天然呆的女生最值得呵护啦巨蟹座。
0	【0324旅游资讯】来来来，途牛带你走进《明朝那些事儿》。当你走过了山西的古城平遥、乔家大院、祁家大院、晋祠之后，去一下地处晋东南的皇城相府兴许能给你带来许多意想不到的收获哦~ ~ 更多旅游资讯尽在
0	看看看～～赞同的请举手～～我姐说这张像人名币==.........怎么想到的都不知道==.........
0	“只要有人和你对看，你就对他微笑，你会发现生活一下就愉快起来，而且自己跟别人都变得比较讨人喜欢。---”亲爱的，午安，今天要记得多爱自己一点点哟~ 小长假最后一天，抓紧时间好好休息呀~
0	不删档内测---叹气，完美玩得最狠毒的文字游戏，没多大好感，我继续玩搞活动的龙之谷去。
0	1000%clot bearbrick available 427
0	求互粉啦-互粉群
0	回复全国一盘棋是要讲全局观念，发挥协同效应，而非全国一刀切，排除地方智慧，因为每颗棋子，包括走到不同位置的卒，其实都是不一样的。冤有头债有主买不起房找政府…
0	好我要孤单一辈子哈哈，我想到了曹路。。。师生恋天秤座：网恋金牛座：双性恋天蝎座：异国恋射手座：暗恋水瓶座：同性恋双鱼座：姐弟恋白羊座：双性恋摩羯 座：网恋巨蟹座：自恋处女座：无恋爱史，注定单身狮子座：姐弟恋
0	是好事~ 至少证明了你的效率是高的收工了，躺床上，翻来覆去听着的“指望”的“故乡山川”的“我相信”的“飘”的“光”“旅人”。这些映景的好歌让爷们儿好好入睡了……过会还得去A 组。最近的拍摄太赶了……是好事么？
0	只有蔡康永敢做！
0	唔~ ~ ~ ~ ~ 好贴这图给男士女士们共享。女人们、同志们记住男人性兴奋的14个G 点啊！（图片来源: 某知名男士剃须品牌活动广告)
0	【微笑天使40强出炉】经过激烈的线上项目介绍和线下T 恤 涂鸦赛，参考了V 客评委团和网友的投票意见，南京微笑天使40强终于决出
0	囧 囧 終 於自己開 公司了~ ~ 還 蠻 低調 嘛
0	"回复架不住现在老给地施化肥啊。男人是牛，女人是地。只有累死的牛，没有耕坏的地。结论，无论如何，都是女人厉害。【荒岛】把十个男人和一个女人放荒岛上,三个月后,见男人们做了一顶轿子抬着那个女人在玩耍,女人娇媚动人、面若桃花。。。再把十个女人和一个男人放荒岛上,三个月后,见女人们围着一棵椰子树,有往上丢石头的,有拿果子逗的,那个男人瘦得像猴子,抱住树死也不肯下来。。。"
0	赞同做艺术这行，一定要引领潮流，让其他人只能尾随；一定要制定标准，让其他人只能附和；一定要树立风格，让其他人只能模仿；一定要屹立顶峰，让其他人只能望着你的影子跳脚。
0	恭喜！儿子中国传媒大学录取通知书今天收到。
0	。我昨天发的世界精品艺术展，不好意思写错了，是上海国际精品艺术展览会。
0	好吧，这张送给男光棍，大家好运。哈哈。
0	败部复活。失败起点，提升难度，定下四千目标。败部复活。失败起点，提升难度，定下四千目标。40度高温，炙 烤宣传，中暑受伤身体报警。高速奔跑，玩命宣传，引发哮喘濒临崩溃。儿童公园，逗乐宣传，天使宝宝整蛊 电袭。混乱场面，感动宣传，歌迷人墙保驾护航。10月3日下午5:30，看张芸京泪奔传奇，二度大战。
0	走啦，出门去咯……趁还没下雨，趁还没开学~ 啦啦啦
0	忒忒忒可爱了分享图片谢谢大家
0	笑死我了！哈哈哈哈哈，睡的还真销魂呢，很性福，很荡漾～
0	我明天得还要备第2种哈.各位亲们晚安了哈枸杞、菊花，对计算机族的眼睛酸涩、疲劳、视力变差等问题都有很大帮助
0	2010年4月号《VOGUE 》jolin
0	太牛B 了，很傻很天真！我要男人，我要男人！第二天，小男孩再从窗外过时，发现女人身上躺了个男人，于是，小男孩回家，躺在床上，狂揉胸部，喊到：我要自行车，我要自行车！
0	希望十一月和十月一样。都很开心幸福。
1	为什么是袁野，俗气啊
1	我要减肥，好看不好看是一方面，胖了真的不舒服，我要找回身轻如燕的感觉
1	不对，这是两位仙人板板在TMD 作秀，想出名想疯了，昨天已经有位南京的大姐在公交车上大跳钢管舞被送进派出所了男人太过窝囊！震惊，还是震惊！这个人女人是毒蝎？这个男人是受虐狂？这样的影片何以存在？是恶搞？还是拍摄者的无意抓拍？女子牵着铁链，在一居民院楼旁行走，如同遛狗。而不时地，女子要么骑在男子身上，或者坐上男子背部揪起头发，或者伸出右脚，对准男子胸部来一个“窝心脚”，甚至，还将尖细鞋头塞进男子的衣领……
1	一直在肆无忌惮的胖下去
1	这双也不错╰ _ ╯
1	回复之前也想过可能不好看，但细想，还能不好看到哪里去？有帅锅美女滴。但烂得这么出其不意，还真是出乎俺的意料亲爱的，以后再想看什么电影，先汇报一下，作为一个资深看电影的银，额还是有点发言权的。看烂电影让人恶心，不如睡一觉。刚看了《全城戒备》，想起了前段时间看的《未来警察》。看一部电影用时越来越短，半小时不到就搞定了，快进，从x2 到x32 ……无语……
1	发誓再也不坐小青蛙了！害我在下班高峰期间在内环路上和周童鞋潇洒走一回！！！周童鞋连想死的心都有！！！
1	城管特别会干活真是猪狗不如，全拖去斩了！商贩因城管执法摔死宠物十只小动物惨死（这些死城管、真XXXXXXX 的、他们以后会遭到报应的~ ！！）
1	哇！真的哦！。据中国地震台网测定，2010-06-0520:58:13(北京时间)，在山西省太原市阳曲县(北纬38.20度，东经112.70度)，发生(M )4.6级地震，震源深度5.0公里。
1	哈哈，我天天拿手机自拍，觉得比相机方便一点！ai 自拍是个什么概念?为神马以前没相机的时候老惦记自拍，有了相机却一点都没想起来？真是。。。
1	。512你捐了多少银子？这次你准备捐多少？当爱心用货币来衡量，便成了商品。你的爱心值多少钱？这个价格还会被国家宏观调控！这是怎样的杯具，你哀不哀？
1	中秋之夜和一起参加喜宴！！O (∩_ ∩)O
1	我也最讨厌“对不起”。如果不能爱，就放弃，只是那些年你们没有缘罢了。对不起.....每个男人心里都有个对不起的女人，只是对不起这三个字，有人说了出来，有人没有。
1	N 年不曾发作的考试综合症又来了....心慌...气短...尿频...失眠...眩晕...痴呆...紧张...就差流口水了啦!!!!呜呜呜呜呜呜。。。。怕怕
1	oh no ~ ~ ~ ~ 前幾 天我伤害。现在看医生，但真的很痛。help 我真的痛到哭了
1	回复这是小的方面，大的方面呢？电力、电信、石油等系统的职工呢？国家投入的巨额资金所带来的垄断收益都被视为他们自身的财富儿恣意地挥霍，他们的收入和他们的付出以及能力根本不相配比，这又该怎么算？我们得到的是什么？我们付出和失去的又是什么？！【中国世界第三富，中国人世界第几穷？】世界银行7日发布数据显示，中国2009年名义国内总生产规模为4.9093万亿美元，再次超过德国，位居美国和日本之后排名世界第三。美国以14.256万亿美元排名世界第一，日本以5.0675万亿美元排名第二。德国、法国、英国、意大利、巴西分列四到八位。（中国广播网）
1	还好，至少可以碰头，申通的快递员直接当我不存在，东西扔在传达室就跑了，电话也不打，够绝，所幸买到的东西没问题。网购有风险，最大的其实在快递这块，管理混乱，人员混杂，服务、质量都不行。当当网送货的越来越无礼，竟然说不送到地点，打算跟我找地方接头。再说，这会正交通高峰啊，谁能赶过去？。。。。。，告诉就冲他这东西我不要了！
1	打了无数个电话，听说我们在濮院上班，都不愿意来，求职者都希望在桐乡市区上班。濮院离桐乡市区也就20分钟的路程，怎么就是觉得远呢？想想上海的白领上个班基本上是跨区的，1个小时的路程太正常不过了。真是不可比啊！愁人
1	美Whitney Port -这美腿让人瞬间垂直崩溃~ ！
1	昨晚还写37度，现在已经38.6度了我估计一会14点的时候最少得40.天安门广场地面估计能煎鸡蛋了
1	这样不好法国“预防艾滋病”的公益广告。
1	靠谱儿吗？天哪！！！！胡扯: 屁: 真的假的。。。: 哪儿转来的？主裁判拉里昂达被英国球迷枪杀南非国家电视台于当地时间28号0点段报道了一则让世界球迷倍感震惊的消息，在本届世界赛中执法英国与德国一战的乌拉圭籍主裁判拉里昂达于当地时间28号晚0点左右在走出布隆方丹体育场被人连开数枪击中后于当场死亡，终年43岁。
1	一直都不太喜欢阴天～我没有那么有诗情画意的底蕴，完全感受不到阴天美好的气质，在我这里，我只觉得黯淡...无比的黯淡......妈妈说过两天还得沙尘暴呢～不是吧?阳光阳光！我要阳光！！
1	除了会抗议还会啥？【立即无条件释放中国船长！】今天是22日，中国船长也已经被扣押了22天。22天里，中国坚持交涉与严重抗议已近20次！但是，在中国人团圆的中秋节来临之际，我们的船长仍然被扣押。
1	乐哥，我被腾讯公司愚了，QQ 可以登陆，但是点不动……这算大事还是小事啊？郁闷中！1、不要为小事担忧；2、所有的事情都是小事；3、万一真遇到大事，别慌，参婷 姐，你写错了哦，是09:00-09：30吧？00-09：30蔡依林陶喆 《今天你要嫁给我》刘德华《回家真好》王菲《旋木》苏打绿《他夏了夏天》任贤齐《心太软》地球一小时，让我们用实际行动节能减排～～～低碳生活。
1	想知道消息的源头？以求证消息的真伪。日本媒体称中国渔政船10号驶向出事海域还没到钓鱼岛就打道回府了TMD 胆小你一开始就别去啊
1	咱们的工会：不允许举行罢工
1	"回复哼唧~ ~ ~ ~ ~ 对头啊哈哈。。。没事。。无聊找乐呵，姐不跟她们斗。靠，真受不了那银，昨晚关注偶几次偶取消了，今个又关注偶,偶很红吗？她在那看到偶滴？居然又找到偶了"
1	"god ,能不能不要再搞那些无聊的围脖投票了，想找点卷的消息都找不到"
1	怎么可以这样真好看【IPHONE4 开卖啦！】你是苹果控吗？你现在用IPHONE 吗？用IPHONE 的起来~ ~
1	x37b 升空，中国会成为下一个伊拉克吗？未来的美军军力发展将紧密围绕太空战而部署、发展，此刻人类的军事斗争已经跨越海洋、超越天空，昂然的步入太空战。谁掌握太空谁将在未来取得绝对的军事制胜权。
1	回复咦！那么巧……我是SP8 我可怜的DAHON 被偷了我要环法！你戒烟，卡卡，也PF 。。就在两个小时前，我完成了人生第一个半（程）马（拉松），21.0975公里。成绩1小时47分28秒。见证者：同事江武。这个成绩，在去年西湖国际马拉松比赛上大约能排在160名。人生就是一场奔跑，不知道终点在哪里，惟有忍耐，坚持和不放弃，这就是跑步带给我的思考，与各位分享。
1	微博其实是名人的围脖——一个个粉丝就是一根根毛线，温暖了名人的虚荣心，也僵硬了名人的颈脖，让他们低不下头看看他的粉丝，因为名人从来不做你的粉丝。绝大多数的粉丝围脖都是0
1	天冷了可以大吃甜食拉，今天还是肉桂苹果，星巴巴的核桃塔，明天去试试这个曲奇哈哈巴黎貝 甜的椰絲 藍 莓 曲奇太好吃了超級 鬆 軟 簡 直就是入口即化啦！哈哈美味！！
1	想起贼吃的涮羊肉，肚子瞬间就饿了
1	是哦好想试试咯好过瘾喔~ 这个melody 也太可爱了吧~ 好想要一支饮下啊~
1	啊！！！！！萌啊！！！！啊啊萌！萌~ ~ ~ ~ 物~ ~ ~ 萌不要动我了，我要起来！
1	可怕！中国人悲哀。35有报资料]南方网[富士康4月丑闻][员工早餐全部用生蛆鸡蛋制作！]
1	新作~ ~ ~ OMG 你让我怎么办，让我怎么办小秘好卡不看了。丟 某人新作上來
1	因为她们闲的并且脸比较大皮比较厚…就我想感叹艺术家家的没蛋也疼吐不出象牙么——> : 只有我想感叹一句头哥的头真大…真的很大…么…: KYA 》《: KYA !!!!!我瞎了!!!!!【GIF 】重头戏来了血红啊不过你们逆我西皮摔
1	香港就是好，可以光明正大的用
1	！！！妈的王八蛋操他全家！操你妈~ ！！！王八蛋、、、每次看眼睛都红了: 再转一下，为狗狗祈祷，早日康复。: 丧心病狂！！
1	这次出差回来，气色更差了
1	究竟读咩好啊..美容好定发妆好..美容要学3个月...学成之后先得几百蚊..发妆学成之后如果有技术好就可以去什么disco 啊..dance 发妆..就有几千蚊..但好无前途.美容可以自己开店..究竟读咩好..好纠结啊...
1	"一大早,一个朋友发来"" 王家岭煤矿监管单位是山西煤炭工业局、山西煤监局、国家安监局和国家煤监局。由于王家岭煤矿是中央和地方共同监管，其所在地临汾和运城政府则无监管责任。呵呵，怪不得不处理呢，要处理就要问责国家部门自己啦"" 此人对社会关注的确迟钝了点,倒也说了真话."
1	货币战争！汇率战争！资本战争！转吧！这事儿应该让总理知道！未来中国楼市实际根本不是什么“国进民退”，而是国企、央企房地产公司与穿着民企马甲的巴菲特们的博弈！
1	回复应该是电池的事，我用的是后配的山寨电池哇为什么会爆炸呢？手机昨天爆炸了
1	玉树职中幸存女生哭到昏厥，痛斥老师不管他们！CCTV 怎么不播这个？！！-资讯频道-激动网-中国视频门户
1	小时候的樱桃小丸子，超可爱~ ~ 樱桃小丸子同学很小很小的时候。你喜欢吗？
1	其实他们不是演员？这复杂的表情太给力了！
1	吖 吖 ..今日上班惨啊..!!
1	广播中心今天听评节目，估计又难逃一次臭骂！虽然有些时候是“被”骂的，那又能怎么样，接着呗！
1	个女人咁 唔文明噶 .要拉去我屋企好好管教下先得泰国人妖 吗?我真系恨自己出世太早....依家个世界先叫美好！哇靠....隨 地大小便要罰 款葛喔...好呕.个地下边个拖阿.我都接受5到咯～哇！.......强悍啊，又一雷人之作。
1	媒体的三种能力缺一不可：1、抢用户数量的能力；2、抢用户时间的能力；3、精准广告定位的能力。一种新媒体用户增量快速增长期大家抢用户数量，增长趋缓了重点抢用户时间，到最后看谁广告定位精确，既提高广告效果又降低广告对用户体验的破坏。我发现现在各种互联网站，那帮UI （用户界面设计）的人真TMD 不是东西，原来我只是趁休息的时候，浏览一些网站放松一下。但是他们这帮孙子对你们cockie 进行分析，然后挖掘你感兴趣的话题，让你在一个页面不可自拔，内容旁边有很多相关链接，勾引你不断的点，后果是原本你只是看几分钟但一晃就几小时没了
1	"欺民怕官！垃圾: 正一垃圾: : : 14日上午盐城市城管局局长卢成带城管队员在单位傍边围攻一名卖水果的摊贩时，旁边一位女孩拿出手机准备拍摄。卢成发觉后立刻上前卡住女孩喉咙并把她摔倒在地，拳脚相加，然后掐着她的脖子，拽着她的头发一直拖行十几米远,拖进办公楼内的房间关进铁门里。"
1	我叫曹宇，女20岁身高168cm 山东东营人，现在还是一所专科学校外语系的学生。我不是科班出身，没有精致的容颜，也没有修长的身材，更没有过人的才艺，有的只是对生活的热爱，性格开朗幽默可爱的我喜欢模仿，做事细心稳重。有梦想是好的更重要的是为心中梦想而努力奋斗。http:
1	还吃还吃，越吃越胖~ ~
1	无语凝噎远离大车，任何是时候！！（@EricTong ）
1	近日俺陕西出了不少事，俺缺却深感无力，能做的只有关注。谢谢夸奖！俺是个农民出身。最近上来看了看，很高兴你发了不少有份量的微博刘总好！我感到无比愤怒！。陕西乾县5城管殴打男子后将其扔在街头……“三摩”司机已经被打得满脸是血，穿的黑色皮衣皮裤到处都是泥土，上半个身体仍躺在城管执法车的车厢里，双手被车厢里的城管死死地拽住，未穿制服的男子还在继续向“三摩”司机拳打脚踢：
1	"不懂电影,但,既然知道了,我想我不会看这种导演导的电影这个导演这样说纯粹有点二，更有点残忍！强力谴责！！！！我想找闪电来着，木找到！p 他~ 没有人性的人我称之为不是人“我们的马在拍戏中一共牺牲了六匹，疯了八匹，连马都受不住了，你想想大概是什么样的一个战争场面吧。”。另，为了追求最佳视觉效果，将一匹流泪求救的马儿的眼睛蒙黑布，强行推下深渊，以求其摔得粉身碎骨的“真实”"
1	居然把三个闯军事禁区的狗日给放了
1	嗯，没人管，郭台铭富可敌国，上边都搞定了！好好的针对丑恶进攻。。我的大蚊子兄四十万厂内的职工是不容许谈恋爱。有环警（郭台铭雇的大量暴力打手）对职工在业余时间恋爱进行粗暴干预。上班大家都必须戴口罩。就为防止大家说话。绩效管理。你的绩效必须累积一定数额才有效。一个错误所有绩效马上归零。那是员工加班加点得到的。他们这么侵犯人权。。喂。没人管吗
1	我要抓狂了！有些人办事真磨叽。。敢痛快点不呢！
1	偶然感觉到，如果天天对着围脖，你都不用看新闻了～～哈～～
1	"好得意啊哈哈,两个都超可爱的...=^ .^ =?不准你去幼儿园。"
1	在中国、韩国、俄罗斯三个对手中，日本最蔑视的就是中国。否则，我们无法理解为什么独岛、北方四岛同样存在领土纷争，为何日本偏偏对钓鱼岛反应如此强烈？中国渔政船编队再赴钓鱼岛海域巡航。
1	你也太狠了吧……那我也要改模式！！斜眼右边==好吧，我十七岁。十七过后是十八，十八过后是十七。神马？不是听说分界线是十五吗？那我这样永远的十六岁肿末办喂！好吧，为了阿渣长两岁……今天我十八了喷死，原来阿渣说扬崽 受女孩子欢迎的后半句是，我总和他说，十八岁以下的归你，十八岁以上的都是我的。
1	"这个要顶--不过，可以把气球换成足球吗：）中场休息,上来发个宝贝..西班牙加油"
1	"死人深度,备份下个系统都可以开唔翻机噶 …"
1	超饭看过来~ ~ Lego 版本的龙猫也素灰常可爱呢啥时候我也要做个乐高冷兔版的！
1	睇完无感觉..好多人为嘎睇我又唔敢睇啊睇到冷汗都标。。。。。。卧槽吓死我拉..转住先!未敢睇!以后睇开学之后稳人一齐体。。。顶睇了10秒开始惊了
1	人生最大的敌人是自己；人生最大的失败是自大；人生最大的愚蠢是欺骗；人生最可怜的是嫉妒；人生最大的错误是自卑；人生最大的痛苦是痴迷；人生最大的羞辱是献媚；人生最危险的境地是贪婪；人生最烦恼的是争名利；人生最大的罪过是自欺欺人；人生最可怜的性情是自卑；人生最大的破产是绝望。
1	"回复跟谁有仇，劝谁炒股有钱要买股票投资，要不是会後悔....独裁者们清楚,财产在西方国家才是自己的.把后半生和财富移于外国。我都流口水啦MMD ，这广告做得我都心痒了一边是数以亿计的农村人口随城市化进程把工作和生活移于城市，一边是数以百万计的新富阶层和知识精英把后半生和财富移于外国。这些移民群体的下一代，将如何在中国联通？（图为山东的一则移民广告）"
1	长坂桥头杀气腥，横枪立马威风迎。轰雷一声惊天地，独挡操家百万兵。(来自: ) Ｓ ⑿畚 抟炖喙分恚  唤 Τ 赏蚬 强?
1	这是我看到的关于一国两制最好的解读敢情是跟英国一国，跟大陆两制: 我们都以为: 牛我还以为我们已经把香港回归给了你们呢……
1	继续看女人最痛第七集，追剧也有不好的，需要天天等~ 不过等全部出来再看的话么，那就太累了~ 没有折中一点的嘛？如果一天能放两集就好了
1	我要吃~ ~ ~ ~ 我真的忍不住啦~ ~ ~
1	【自己不比别人差！】人生是需要拼搏才可以绽放美丽的火花，对待人生谁没有低谷，顺其自然也不失为一种方法，人既然来到这个星球上，总的留下点什么吧，坚持，在坚持攀象人生的顶峰，不要平平庸庸过一辈子，这样的人生多没意思，加油吧……自己不比别人差！
1	招谁惹谁了这是小可怜
1	对说：让你当我的粉丝真是累死我了。。无法弄啊。。。哭笑不得
1	各位姐妹好友，中秋节快乐，昨晚睡得很好！美中不足的是，闹钟6点45准时响起！我明明昨天按“关”这个键了，怎么还会响？！还好真不用那时起床，不然有起床气了。。不知大家睡得好吗？？呵呵~ 天气凉凉的，门外飘来饭香，老爸的杰作，顿时觉得我好幸福！P .S .11:11.，想你了~
1	用中国电信WIFI 啊送免费时长的你后悔购买iPad 吗？国内WIFI 的不给力使得随时随地上网成为泡影，而苹果的收费软件也成为不少用户闲置iPad 的另一原因。有网友抱怨，iPad 只是一个屏幕大一点的游戏机。
1	人食烧烤！我食烧烤！个个食佐都无事系我屙 七彩禁！哎！
1	◆ 如果誰 家都用這 個 馬 桶的話 ，魚 魚 表示壓 力很大
1	求可用地址啊！！！！！！！
1	回复没钱结婚啊，你们快点找到工作，到时候利是要大点啊！！！！要啦！然后生育，接着置业！小棒跟我都犯太岁，怎么办？结婚！！！！买只狗饰物再买红内裤~ ~ 下年要买层楼先得。。明年犯太岁者兔、龙、蛇、鸡、鼠注意，化解方法一，冲喜（结婚、生育、置业）；二，配戴六合生肖饰物（见图）；三，拜太岁（首选吉日农历正月初六下午一至三时）
1	同我广感情？我感情制度个范畴唔系矮过我既人身上洛~ 同我广3年感情如果我无记错初有个人又系甘样激衬我！我一嬲 就嬲 左距6年~ 你同我广感情？我唔介意你考验下我耐性葛我憎你仲得闲同你广感情？如果仲有得广系叫嬲 ？写埋编甘既野好似懒醒甘~ 有种指名道姓！唔好遮遮掩掩我希望你唔好搞到我憎你！
1	有没搞错啊，不叫我。好~ ~ 现在出发去芒果街！呼啦！！GOGOGO 。
1	哎呀我宝宝的这条上首页了一堆鸟语还撒娇还发货还龇牙咧嘴这叫我宝宝情何以堪?????!@ $ @ & )86.......今天谁都别理我。。不爽。。
1	嘿嘿～～我會 堅 持到10點 ！！！
1	昨晚我的朋友，被人打了，好心疼他！！！3点多才睡觉，早晨还要早早的起了上班！！保佑他平安无事！！
1	吃饭了，不知道吃什么好。
1	联想前段时候威武的女警察，嗯?!要是在我朝，这SB 站出来早就给JC 上去连开5枪干掉了劫匪是前警察，所以菲律宾当局不敢轻易动武。狙击手在哪里？对。现在的情况，前面的数字是时间！现在情况？8月23日，在菲律宾首都马尼拉的基里诺大看台附近，劫持者站在被劫持的旅游观光客车门口。
1	"那次来武汉，因为要考试，我也没去成，抱憾。aa a a a a a ,,,,,怎么不早说哇，我昨天没事做啊。。。唉。。。。。好喜欢她的、、昨日，武汉广场14周年庆典，微博女王姚晨携手碧欧泉共贺。"
1	打风天气，惊险归来。。。。好腥!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1	冥冥之中自有天意，命中注定！1号，农民工的放假日，这条街就是靠今天活的，老天请问您为什么下雨啊。
1	呃。。黄瓜和辣椒不能一起？。。。黄都不能炖猪蹄？。。香蕉不能和酸奶？。。。啊。啊。看来我以前的人生都错了。。。。为啥不宜常吃呢？这就是食品专业的考题【不宜常吃的几道家常菜】1、酸辣黄瓜拌凉粉(黄瓜+辣椒)2、小葱皮蛋拌豆腐(豆腐+小葱)3、香蕉酸奶(香蕉+酸奶)4、五香茶叶蛋(茶叶+鸡蛋)5、黄豆炖猪蹄(猪蹄+黄豆)6、青椒牛肝(牛肝+含维C 的食物)7、萝卜炖牛腩 (胡萝卜+白萝卜)8、菠菜豆腐羹(菠菜+豆腐)
1	难道我们逃得过2012也最终是逃不过2013的吗？不多說 、你們 自己看去吧
1	可恶的痘 痘 快点从我的脸上消失！！！！
1	回复工程因世界杯喝酒太多暂时搁浅，打算下半年重新启动。不敢轻易动工啊！就公司这些事呗，我涯事情头绪N 多。你怎么样，希望工程有计划了没？金粉尽去，原是泥胚
1	美食会让你用心过生活吗？美食会让我觉得我的人生够了！！！PS： 今晚继续为餐饮做贡献
1	"突然，好像坐火车。每次坐火车身边不是大妈就是大叔的人路过...: 我想掀的不是桌是她的裙子…好萌: 跟叔叔回家吧: 正点!好萌!!: 满地打滚！横踢马槽！: 卧槽,可遇不可求啊分享图片火车见闻"
1	我比人拖出去！哈哈，执子之手，拖去喂狗处理感情，我们要干脆利落。正所谓执子之手，将子拖走。子说不走，好吧，关门放狗！
1	我就不吃！！！！不吃不吃，把我怎么着吧！！！！！！！
1	有些片面！这是这个孩子的生活，请不要拿自己的孩子去对比。每个孩子都有自己的人生方向。。为什么不合适？如果有过演讲训练，相信同年纪的时候也不会差。弓虽，但国人小孩不适合太棒了！等女儿放学后，让她看看。这个中国女孩是在美国长大的
1	我也想吃数好的土豆存货去买的牛肉，回来发现土豆还是不够。。。
1	99.9%的童鞋看过这个视频后都会被欺骗。如果你认为你脑子还清醒，再尝试点击。当你确信自己不是这0.1%中的一员时，请呼唤一声“哥”（搜酷童鞋突发奇想的一个整蛊 创意）
1	滑稽~ 又想当XX 又想立牌坊！近日某地一朋友参与扫黄，扫黄现场目睹感人一幕。一对男女被捉当场，男人面对警察似乎很镇静，衣服还没来得及穿好，就为小姐们打抱起不平，说不该侵犯她们的人权，不能随便将镜头对准她们。然后为此与警方激烈争吵半天，小姐当场被感动哭了。
1	五个人都走了它就不敢了吧，一个字儿，贱…欺负人，就会乱咬…这野狗…哎…我看着都累…又不起作用闹什么闹呀，像怨妇一样。乖～哪里好玩哪里玩去啊～..真想炸了SM ....北京时间10月15日上午消息，据韩国媒体报道，SM 娱乐公司对JYJ 组合(由东方神起前成员金俊秀、金在中、朴有天组成)的“围追堵截”进一步升级。继在向法院申请JYJ 专辑韩国国内禁售令后不久，SM 公司又联系了负责JYJ 专辑销售的华纳音乐韩国公司的美国总部，试图在全球范围内封杀该专辑。
1	凡是输球时，媒体和球迷把球队第一责任人归咎于主教练，哪怕是曾经夺冠的金牌教练，这是国际潮流。残酷啊
1	哎，搞不定，要去图书馆弄了，麻烦啊....
1	多么霸气“正版费用我们在清王朝时已经付过了，所以无须激活，尽请放心使用！”
1	同意…我看他们怎么取证…其实禁令执行起来很难的，毕竟大学生做这些还是“含蓄”的。你们说呢？华南师范大学把非法同居和破坏别人婚姻都认定是违反校规，当然，学生对此有权申诉。而重庆师范大学学生违纪处理管理规定也明确提出，当三陪、当二奶、当二爷、搞一夜情的将开除学籍。难道是我寡闻，如今二奶、二爷、三陪的源头什么时候都跑进高校了？清澈校园怎样被污染？校园除污难道就凭这纸禁令？
1	我只想说，他是这么好的人。我错了，我怎么米注意到，回看。。。对这句话印象十分深刻！！MADE IN CHINA 同被这一句震到的转。“我们家里都是很传统的中国人嘛”我很感动。
1	烦死你们，难道我们是机器吗
1	求无心插柳柳成荫~ ~ Schutze 如果我中了我请你们去吃金钱豹，请给我一个请你们吃金钱豹的机会！01开始随时随地上淘宝
1	回复你真是神人！！！快来膜拜一下！不难不难我有DVD 电视游戏机台式机笔记本手机充电照相机充电扫描仪手写板打印机调制解调器无线路由……都还没乱呢家里电器越来越多，电线的烦恼也就来了！！！
1	油炸河蟹纯天然野生态。油焖螃蟹！大连湾最新螃蟹品种，肥壮。
1	我cao ，，又有幼儿园被袭击！这次是陕西汉中。官方英文报道：新华社英文报道引当地官员称，一名48岁男子发动持刀闯入幼儿园进行袭击，造成五名男童，两名女童和一名女教师死亡。这名袭击者自己随后返回家中自杀。
1	我还真没见过绿坝长啥样，今天见识了，界面好丑丑丑丑丑丑钱就是这么被SB 们浪费的。绿坝终于倒闭了！——去年由工信部推广的绿坝·花季护航软件北京项目组因经费问题已关张，所有人员遣散~ ~ oh yeah ！小黄兔你终于要走啦！！！
1	我的电脑今天死机无数次，我无数次地蹲下关电源重启，心平止水，不在沉默中爆发，就在爆发中灭亡，极度怀疑鼠标和键盘双“贱”合璧，真想砸了它们，如果老板肯出钱重买的话
1	什么叫羡慕嫉妒恨！！好配啊，甜蜜ing ···完美组合。@ 街拍精选
1	"feel 得俺。。。。。。老照片,收藏了~ 荷兰marken 岛的姑娘，拍摄于1890～1900年间。"
1	土豆烧牛肉才没毒呢，顶多是不大好消化罢了了解一下、呵呵，这个要注意哟！12种有毒家常菜（1）土豆烧牛肉（2）小葱拌豆腐（3）豆浆冲鸡蛋（4）茶叶煮鸡蛋（5）炒鸡蛋放味精6）红白萝卜混吃（7）萝卜水果同吃（8）海味与水果同食（9）牛奶与橘子同食（10）酒与胡萝卜同食（11）白酒与汽水同饮（12）吃肉时喝茶．@ 常识围脖
1	烦躁地心情，我是不是有点更年期了。
1	亏我还是KFC 的忠实粉丝，以后转投M 记了，M 记的新地比肯的圣代好吃，就是别的小食太少鸟肯德基欺骗了我们，我爱打折围脖号召【所有粉丝此条消息】，发表评论进行抗议！我们将代表网友将抗议内容交给百事公司，要求肯德基向网友道歉并全场半价！《肯德基全家桶优惠券引发KFC 信任危机》
1	哎，你不是该睡觉了么？来酗酒吧...干杯...在连续4天失眠到凌晨2点之后，我毅然决定，如果今晚还睡不着，我就...我就...我就继续看书！
1	我也想看世界杯。。。等我能摸到电视都该是什么时候了
1	原来移动的LOGO 灵感来源于。。。
1	回复我一脚踹你湖南去了~ 你那媚眼能电死我!先找你练习下.我死了你会难过吗.深情中.你去死吧啊啊啊啊啊啊!看到这句话我混身起鸡皮疙瘩。。切.上等的红酒到手，可开瓶器坏了，馋死我也，还是决定去超市一趟……
1	第二次，欢迎大家加入青海卫视大家庭。大学本科或以上。工作地点长沙，待遇面议。请将简历发至qinghaitv@yeah .net ，我们会根据简历统一安排面试
1	这个要再没有，真受不了了！呵呵，刚刚结束录音。目前看来，只有这个可以有了。英超第二轮即上演进球大战，阿森纳、切尔西、纽卡斯尔相继以6球狂扫对手，而两轮下来仅有一支球队保持全胜！新赛季的英超继续着群雄逐鹿的“战场”！今晚20点UUSee 体育直播詹俊旁述的【英超第2轮精华】直播地址：
1	thankbad 笔记本现在的质量太差了，晕，简直没法干活！
1	可爱的老郑童鞋我只读过小学四年级，后来全靠自己看书。囫囵个看完的书并不多，浏览的书有一些。我认为书有性别，分为男书和女书。女作家可能写男书。我喜欢占有书。我有两座书房，一座名为鲁西西书房，始建于1997年，用来收藏女书。另一座是皮皮鲁书房，始建于1993年，用于收藏男书。我不让男女书见面，怕他们乱生。
1	万达影城看《通天帝国》，旁边坐了一‘解说员’，从演员到情节不停地解说，瞪了他2眼都没反应～～终于忍不住朝其怒吼：不要讲话！K ！～～
1	"好玩是噱头，好吃才是生存的王道～东门中威饮食广场负一层的Cosplay Caf é 是深圳第一家Cosplay 动漫主题餐厅,走入店内看到店里以四壁满墙的漫画书为装饰就不奇怪它的漫画主题了。这里比较新奇的是店员会定期进行角色扮演,这期的店员服装主题就是女仆装。"
1	康泰导游谢廷骏被杀真相~ 大家睇清楚！我真系接受唔到
1	宏迷们去顶顶这个，把那些不好的评论压下去，有些无知的人在那叫嚣，实在看不下去！咱力宏就是东方猫王，咋了？不爽啊？！地址：
1	每到周六下午就不知道该什么时候吃晚饭，晚饭该吃什么？纠结呀！等我纠结完了，也到深夜了……所以我经常是抱瓶水和一个面包，也算是打有准备之仗。
1	我们郑州也很热啊！晒死我吧！鬼天气！！！预计，今天白天，内蒙古东北部和中部的部分地区、黑大部、晋大部、冀中南、京津南部、豫北、鲁中西、琼大部有35～37℃的高温天气。
1	没事，加油
1	没有听到陈洁老师的讲座。。。会好起来的。。。
1	"它是D 的喉舌,话是谁那还用问吗!这话说的不像董倩说的这大SB ,每次出来都令人作呕没想到，你TM SB 一枚，签定完毕！“对于一个国家来说，在两三年的时间内发生二次这么大的地震，是一个不幸的事件；但对于中国国家救援队来说，能够在如此短暂的时间内进行两次这样的实践练习，却是非常难得的机会。”这主持人真够冷血的,把地震称之为“难得的练习机会”."
1	"发财了你想干嘛？也这样？看来在有些女孩眼中，男人不在乎老不老，关键看有没有钱？看来我还是有希望的，哪个规定我将来就不发财。贪污一亿六千万元，包养五名情妇，只被判死缓？----2010年,中国诞生了3名贪腐金额在1亿元以上的大贪官。他们分别是：山东李华森1.6亿；辽宁罗亚平1.45亿；海军副司令员王守业1.6亿。王守业花了一千二百多万元，包养了五个文工团的情妇。令所有国人感到绝望的是，王守业居然只判了个死缓."
1	夜上海~ 夜上海~ ~ O (∩_ ∩)O 哈哈~ 鸣谢各位文艺女青年by menz
1	补习四方ing 。。。。话说亲爱的妖 哇，你为微博吧！
1	再转！都来看看！菲律宾这帮畜生真他妈不是东西。【看完这段视频不骂人者耐力肯定很好，这个佣人国盛产混蛋？】遗体回港怒气难了，菲律宾巴士大屠杀“有人被补枪”秘辛！？领队(谢廷骏)是走下大巴，上了担架，送到医院，发现眉心中了一枪。
1	运气真是太好了吧我的媽 ！我又撞見 了蕭 靖騰 ！！
1	轉 發 微博。受不了!受不了!.
1	愤怒！菲律宾劫持人质凶手穿警服下葬。当地时间2010年8月28日，菲律宾Batangas ，劫持香港人质的凶手门多萨虽已被革职，但仍身穿警服下葬。
1	啥时告诉我们新戏啊！~ ~ 哈哈哈O ~
1	我的老家横刀立马做阎王，提枪泛舟荡东洋！【老人说，只有2个鬼子，30多个人排着队被他们杀啦！】采访一位当年只有5岁、在日本集体屠杀村民时幸运逃脱的老人。他亲眼看到2个日本兵用刺刀把包括奶奶、爸爸、姐姐在内的30多个村民一一杀死。叙述时老人泣不成声，反复强调只有2个日本兵，他们为什么不不跑？
1	【一天一句话地道美语】发什么神经~ ~ 用英语怎么说You ' re a psycho 发什么神经psycho： 神经病。
1	妈别扯我起来吃饭我真的好想睡觉.
1	哈哈文艺的文艺吻的吻热闹因发布会饱受煎熬的我头大感冒流鼻涕你今天应该吃的够多了啊~ 在片场都一直用纸巾擦嘴巴的！哈哈哈算你有良心！在房间里等我吃晚饭。。。不然、、、吃你的韩国意大利面条！现在老是想起曾经的学生时代。无忧无虑。花父母的钱。骑自行车上学。有一群忠实可靠的朋友。每天都开开心心的好多好多的好多现在都换成美好的人生经历。同学们。珍惜吧。时间总是比表过的快。不要留下一丝遗憾。亲爱的朋友们。我想你们了。亲爱的同学们你们现在还好吗
1	那我是不是太可愛 了……看来可爱程度果然和眼睛的大小有关
1	这个眼神人都是在变化的，也许现在的仇恨到了未来某一个环境已经不算什么仇恨了！不过真的挺震撼，不同的环境对待不同的事情都是不同。震惊...我看到的是仇恨种在了孩子心中！www .liu -yun.cn 这是我在天涯上看到的很震撼的一张照片，城管抓走了他们做小贩的妈妈，这孩子仇恨的目光让我感动，想流泪。这眼神对世界的失望。一个孩子理想社会的坍塌。是对这样万恶的社会的控诉。照片可以得普利策奖了。
1	"为什么钱学森所创建火箭研究实验基地遭强拆,“中科院力学所实验室遭强拆”，基地再遭毁坏，科研仪器被当“垃圾”清除，大量历史性文物、国家973项目试验装备、国防重大科研任务的仪器装置和备件等以“垃圾”的名义清除出场，值守该试验基地的工作人员深受刺激入院治疗。国有资产直接损失高达1700余万元"
1	失眠，郁闷，花了5美元下了iphone 上的“深度睡眠”，又发现没耳机，彻底歇菜。
1	好好吃的样子吖 …妈妈们可以给小朋友做一做这个汤羹，暖暖他们的小胃。当然也可以暖暖你自己的小胃。详细做法：
1	做手膜哇求诱拐金希澈 ，你这报复社会啊，你个中分这么乖巧干嘛！！！要奸诈，要FH ，不要露出被人拐了还数钱般的样子，扛不住！！！！！！！！！！太乖了！！！！！！！！！！> <
1	请告诉我，拍照里的hdr 是啥意思我在研究小四今天你们阿是都出去潇洒啦，网上连个人影都木油。。。。@PinkQueen _ CiCi
1	次次翻来屋K 妈妈都煮豆角，我问肥婆点解次次都煮豆角，你明知我地5中意吃，你还煮。个衰女竟然话你5中意就算了，你老豆中意吃啊嘛。
1	権 力的支配者不喜歓 逆耳的忠言嗎 ？怪！！
1	我今天不冒了，大概习惯了！不晓得大家有没有冒··以我的经验，大家冒着冒着就习惯了！OK 的！PS： 不要被我发现再偷我的烟！MD 老娘放在那里的烟窝啊不窝一声就拿起吃！素质有没有的素质！老娘要集满20跟还给龙哥的··草！！明天去再发现少了··我就要在烟嘴上吐敌敌畏的！！！
1	怎么不是好莱坞电影里的神勇结局呢
1	私信发了吗？我这没反应！！！
1	"一聊天工具管的也太宽了吧！竟然扫描我们硬盘！【腾讯承认QQ 扫描用户硬盘文件】腾讯表示QQ 确实会扫描用户硬盘文件,但只是正常的安全检查,看下用户电脑里有没有木马。腾讯表示此前360董事长周鸿祎 曾要求与腾讯合作，腾讯认为自己拒绝与360合作可能是360挑起战争的原因。对此，360公关总监表示,"" 一面之词不可信。"" 点击详细"
1	无聊...拍个照吧！穿浴袍吃饭！！！
1	【香港旅游团菲律宾被劫事件】香港苹果日报利用模拟动画，再现了劫匪枪杀车厢内乘客悲剧实况，让我们看清真相。愿逝者安息！(@ 新浪视频)
1	噗~ 传说中噶 伪娘！！！==伪娘当道啊…我觉得是真娘连这也伪了，我喷！伪娘
1	你们半夜别出来吓人行不？？？
1	靠！这死猫太臭，啃不下啊！
1	家里有蚊子！！！别再咬我眼皮了谢谢！！！！！！
1	这两天光顾着更新街拍了。来张自己调调胃口。没人帮我拍只好自己动手丰衣足食了括弧我实在想把背景模糊掉啊啊啊啊括弧毕。这个Alexander Wang 的鞋子我真是太爱了！！！最近一直盯着它穿。PS 我要减肥！！！！
1	为什么晚自修总是一点效率都没有呢，本来规划的好好的，想要好好看微积分和复习英语，可是我总是忍不住玩玩手机，和别人聊聊天，听听歌不能这样下去了呀，不然我的时间完全荒废掉了，想想以前在家里，我多自觉哦，而且效率超级高么好了，可是现在咧，哎！手机是万恶之源这句话说的真没错！
1	反正说来说去都没有我~ 我不管了，生气，走了~ 腿上换药，早晚吃药，受伤烫伤，今天的生活，多么多么的充实呀~ 白羊座。你的桃花盛开了吗？
1	心情好差，好想劈酒！
1	我想认识漂亮女孩~ ~ ~ ~
1	真系成只狗甘。。它只是大，不算胖。【世界上最巨型的猫咪】
1	始源啊，我的理想型.最亲切的人家境显赫贵公子般的人信仰基督教上帝保佑着的人有着巧克力腹肌模特儿挺拔修长身材的人年纪很小却是有副英俊成熟外表的人会习惯的摆着3个手指打招呼的人走路小跑看书喝咖啡都能构成画报的人说服父亲要靠自己工作的人委屈的时候喊着哥哥们名字的人【?礼貌男绅士君崔始源】
1	一个类似高中或者大一的女人来店里旁边一妇女对她孙子说叫姐姐。然后看到我就教她孙子说叫【叔叔】。我到底是已经有这么的显老了是啊？！！！
1	"我深刻的记得一次英语口语考试,老师问我"" 阿甘正传"" 观后感.回答后,老师说,你的英语表达能力很好,但是我只能给你这个分数,因为你的想法和影评报上的有出入..真正要释放每一个人的潜在能力，我们现在的这种精英式（以名校，重点为核心）的教育体制需要彻底的改变。正是因为这个原因才有应试教育，毕竟名校能接受的人是有限的，也正是因为这样才有假学历的市场。"
1	理想和现实的差距（图文版）
1	喵！俺来救你。。。。。。。。。。震我一下！老大，你是怎么上去的？
1	这比赛...囧 要想成为世界一流大学，靠这个恐怕不行吧？清华女学生举办戴安全套比赛...
1	。有些话想说又不能说时，真是郁闷。循审慎原则不该说，因为你不仅是个人，可能还代表一个机构，还有家人。然而出于正义原则，出于对恶的痛恨，不仅该说，还该大骂！一直在努力与体制拉开距离，一直想做个独立的正直人，但是你不找他他找你，你不想再搭理他他仍来恶心你。
1	。房价啊房价，你真残酷！连动物都开始蜗居生活了~ ~ ~
1	存一个童鞋们早啊！据说今年会经历最冷的冬天！所以今天继续秋冬抗干燥的话题。跟大家分享一个敷面膜的小秘方：天气冷的时候，皮肤的毛孔都是紧闭的，这时把面膜放在接接体温的温水里浸泡3-5分钟，再拿出来敷用，面膜带有少许的温度，会更加有利于皮肤的吸收哦
1	村里有个姑娘叫小芳，长的好看又善良，一双美丽的大眼睛，辫子粗又长。。。。村里有个姑娘叫小芳，长得好看又善良，一双美丽的大眼睛，辫子粗又长。。。
1	好吧，我嘴巴比较贱。前两天给老鼠和灰太狼打电话开玩笑说我要辞职回去结婚了，这会传的风生水起了，个个都不怀好意的问。我觉得这事就是他俩故意耍我的，他们明知道我还单身，结婚是八字还没一撇的事情。爷郑重声明：爷还单身，我家王子还在骑着蜗牛披荆斩棘的的路上。得，看我回去怎么收拾你们。
1	累死我累死我累死我累死我眼睛瞎了眼睛瞎了眼睛瞎了英国人喜欢看single space 的字儿是么！！！！
1	"王导要来常熟开演唱会.9月15日,oh no ．．．．．．．．ＢＳＤ 冠名，听说快出票了！"
1	青霞姐姐已经老了……不知道90后看啥呢……？。“丽君姐姐已经不在了…”
1	睡了一个下午，创历史新高了。应该不是午睡了，是昏睡才是，醒来天都黑了。醒后整个人混混沌沌，右脑勺被针戳一样，一阵一阵。现在该睡的时候却清醒得要命，打个午觉害死人噢！
1	老爸出国旅游了说是散散心那为啥不带着我？别忘了给我带礼物啊！
1	MLGB MLGB 这厮 是什么变态物种？人肉这块猪肉…
1	又果几日咯...怪5得腰酸背痛的啦...
1	我这多愁多病的身啊。。。又感冒了
1	同求求健康，求休息。怎么能廿型仔南乳糯米豆腐~ ~ ~ 以後蛋糕上都插一根蠟 燭 ，那麼 多蠟 燭 吹死大家了，哈哈哈求健康。求休息。求快乐。
1	今天下午面试新工作，good luck for me !
1	讨厌后面的松紧带~ ~ ~ ~ 后面看过了再复习一下前面太美了真有气质这张我也很喜欢，服装与身体的对话！
1	在他心里永远都是受害者吧?明明他把我甩了还老跟我是恶人似的!!!我靠这笔糊涂帐我看是算不清了!!!那就对了!!!
1	回复你的爱疯是联通的还是裸机为什么我完全没有被称赞后的喜悦？大家十·二快乐啊！我的言语是不是很无聊？
1	可怕，在厨房发现：消失至少半年的蟑螂，忽然重出江湖。
1	还是你了解我呵，我没口福了!。仅0.1元！原价6元沙湾牛奶（天河又一城店）香浓双皮奶（原味、红豆口味）、姜汁撞奶二选一，精工精料，新鲜香浓，让纯真甜美的幸福感觉萦绕身边！邀请好友首次购买返利10元！
1	几个坚持的原创原来是她老人家。即三纲五常不能变；祖宗之法不能变；大清朝的统治不能变；自己的最高皇权不能变。
1	哈哈好掂咯个名好抵死!!~ 哈哈.放心儿咧~ ~ !哈哈hhaa ~ !哈哈甘顶隐嘎我地物理老师叫吴德芬大家感悟感坐呢个司机部车呢？
1	难道今晚嘅 管道热水又出现故障？点解咁 夜都无热水噶 ？
1	切身体会是即使堵车也是开车好。地铁里人多得随时会出现危险，下了车只能打到黑车，如果有城管连黑车都找不到，无奈的公交不如自己开车。最近电视新闻天天在念叨北京交通拥堵问题，家用车的保有量已近极限。昨天我要经过双井桥去给爱车加油这不就堵上暂且把拥堵放在一边，也就几分钟的功夫，从马路另一侧过去的车子像豪华车大巡演一样，左一辆宝马又一辆奔驰，奔驰过了是保时捷，接着是奥迪。。。（待续）
1	原來 chanel 升值，對 一些女士來 說 是根本沒 有阻礙 的
1	·····看屏幕··都慌···在高空进餐也太刺激了吧，你敢尝试一下吗？
1	成朝电话响不停!好烦阿!琴晚已经被人半夜吵醒好难先训翻到到~ 今朝仲要不断甘被人吵醒!救命
1	吃货团！！！轉 發 微博。哇靠，这个真的是限制级的…………膻腥团…………
1	昨晚睡前不敢发围脖，因为差两条评论破万，怕看不到。结果，还是没看到。第一个5000，用了225天；第二个5000用了60天。第一个关注和粉丝，是比我大一岁不差一天的唐山老乡@ 我爱卢亦婷，第一条评论也来自他。第一个回复我围脖的是美女@ 睿妞儿。破万这个人@Kozi 烤鸡，态度太嚣张，超级大礼没有了。
1	"靠,太给力了...让用photoshop 的情何以堪啊..鸭梨好大..........photoshop 靠边，强人只喜欢在EXCEL 上作画。"
1	恭喜您的手机号码被央视网《6+1》节目抽选为获奖者：您将获得笔记本电脑一部，请登陆领取CCTV -3FCTV.COM 校验码：6158，发送者：+8613271306153。不知道怎么处理这厮 。
1	啊哈~ 买个酒精锅，煮泡面~
1	早上好！新的一周新的开始！这首歌送给所有的天秤座...我们的月份，最美的季节...if we hold on together
1	云南：红领巾上吊死睡姿不对死。
1	可爱死了…哈哈【分手！】丢不丢人，丢不丢鸟，以后在鸟界怎么混，啊？光天化日下吵架...你给我闭嘴，好意思你，我问你，昨晚去哪啦~ 去哪啦~ 去哪啦？？？...
1	明信片做冰箱贴真创意sw ...
1	这个必须转！人渣怎么进了政府？上到九十九下到刚会走，他们到底会放过哪个？49年以前有多少这种报道？。【江苏滨海县一国税局干部猥亵幼女被刑拘】滨海县国税局第5分局夏副局长，酒后乱性，到浴城洗澡，对一位年仅9岁的女孩实施了性侵害。事发地是在县城里人民路的一家浴城中，受害女孩是外地人，暑假期间她来滨海县，其母就在这家浴城做服务员。【公务员出现返祖现象，变公务猿了】
1	忍住，忍住，坚决不说，看他到底会不会把那头长毛给理了。这小子，向我们示威，这两个星期之内，只要我们说“理发”两个字，他就一定不理。好，那我忍住忍住。。。我忍了整整十三天。明天，再不去，理发店，休怪，老娘我，不客气。
1	自己的思想你选择什么去来世？
1	真吓人！。【动态图】女孩的舌头居然能一分为二，厉害啊
1	想起来若干年前，去沈阳办事，住在一个大哥负责的部队招待所里，也是不怎么爱吃东西，瘦得很，大哥吓坏了，天天让大厨给做好吃的，早餐都给上凉拌海参和基围虾了。。。。
1	宿舍太多蚊子~ ~ ~
1	不要惊讶！现在活在这个世界是，普通人的秘密应该很少了吧为什么最近我收到这么多补习班的广告。。我的资料什么时候这么廉价了
1	冤有头债有主拿孩子出气* 千刀万剐！！！再现南平杀人事件。今天下午3点，广东湛江雷州纪家镇31岁男子陈康炳闯进雷城小学教学楼3楼，挥持一柄60厘米长的西瓜刀，砍伤两个年级4个班17名学生，一名老师，其中一名女生。随后他在6楼准备跳楼，最终被警方抓获。陈康炳曾做过乡村老师。另据未经证实的消息，有两人死亡的版本，及无人死亡版本。
1	太灵了TOT 庚哥可塑性太强了帅哭了> < 吸血鬼公爵吸血鬼公爵吸血鬼公爵吸血鬼公爵吸血鬼公爵吸血鬼公爵吸血鬼公爵吸血鬼公爵吸血鬼公爵吸血鬼公爵吸血鬼公爵吸血鬼公爵吸血鬼公爵吸血鬼公爵吸血鬼公爵吸血鬼公爵吸血鬼公爵吸血鬼公爵吸血鬼帅SHI 了《飞蛾扑火》MV
1	。这小孩子......
1	哎。电脑买着了。大家千万不要买华硕的电脑。
1	哈哈我寶 貝 也是獅 子座的喔我是獅 子座哈哈哈。。狮子座。第二名：天蝎座。第三名：水瓶座。第四名：射手座。第五名：双鱼座。第六名：巨蟹座。
1	好想好想要一双VW 的小飞鞋啊···怎么办怎么办····中毒了····
1	有良知的都会转！！打死贪官！！真的假的？都看看吧！~ ~ ~ 中国的腐败！灾区人民实名举报红十字会官员搞钱套路，让人震惊！敬请、周知
1	回复恩，听妈妈的话···大多数丈母娘都有此类担心。。。。无聊时候到浙江台的《麦霸英雄汇》，看到台上评委席那片儿有熟人身影，是昔日同事，赶紧骄傲的跟我妈介绍一下，结果我妈问：他会唱歌吗？我愣住说：不知道啊。我妈说：那他坐那儿干嘛？我说：他会写东西···
1	每次你们换个人做这个业务，都要过来问我下整个业务的流程，以及需要的相关纸质资料，我不是不愿意帮助新同学成长，我只好认为你们是在不断的提醒我这块流程的业务是多么的熟练
1	天哪，都已经卖了好几百本了，看来很多人上当了啊。坚决打击盗版！香橙们注意最近发现有很多亲都在看了评论很多亲都表示已收收到货了拜托麻烦大家想一下写真集那么快出来了？不要再被骗了那里也是不计入销量的正确淘宝网订购方式请看前面一条微博！！！！！！
1	回复好严厉的体罚。估计是偶滴神啊，完蛋了，这样怎么玩围脖啊~ 残忍到极点这些都是没完成暑假作业的学生
1	: 啊: 老朱同志英明
1	大家都辛苦了由於南生圍 有毒氣 ，所以全車 人都中毒身亡   毒氣 名稱 （快速睡眠精）
1	我们咋这悲剧呢。。前三都占完了。。。严肃摩羯 座。
1	。大一开学新生报到中国电信竟变相强制同学买天翼手机才能注册唉苦了学弟学妹们啦
1	现在的小孩怎么都那么有才那么cool 啊！
1	熊猫的!!好可爱的小杯子~ ~ 非常可爱的小杯子你喜欢哪个？
1	有人试图和你无理取闹，安静的看着他，说：祝你好心情，然后离开。爱笑的女孩子，运气不会太差。【聪明女孩的表现】1、遇到不想回答的问题，直视对方的眼睛，微笑、沉默。2、走路抬头挺胸，遇见不想招呼的人，点头微笑，径直走过。3、和对自己有恶意的人绝交。人有绝交，才有至交。4、有人试图和你无理取闹，安静的看着他，说：祝你好心情，然后离开。5、爱笑的女孩子，运气不会太差。
1	呵呵，我儿子一年级的奥数题，有的我都解不出来。）真是摧残人呀！
1	让你说是不是找抽呢～龌龊。【舟曲采访央视版谁让你直播】央视一工作人员自称权威，在下午爆破时欲把我们几家媒体赶出大桥，并对一个工程兵怒喝，谁让你把他们放进来，他们是什么单位的，给我赶出去。此为记者现场拍摄下来的该央视人员。
1	是的，坚决支持有良知的教授！这样的教授现在已经不多了，贵为极品！！~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 支持有良知的教授！教授公益演讲揭露医疗黑幕时被强行拖走。-------速围观！！支持有良知的教授！！
1	日本人に 向こ う 臺 場 小香港我想說 那些飯 館 都不正宗的，，，騙 日本人就可以！
1	回复好可怕的爆料受不了了分享图片早就在康熙听过郑元畅是gay ，但是最近在校内居然惊现他女朋友的照片，我不禁拍案：我宁愿他是gay ！！！
1	"试下运气泸州老窖与祖国一起为探月工程干杯！关注本博+转帖本条微博+评论本条微博，就有机会获得泸州老窖年份特曲小酒一瓶，其中的第15,73,99,199,299,399,499,599...1573条都有赠送。如果次数超过699，会增加赠送个数。注意: 一天内超过5次，不予赠送。活动详情请见:"
1	数学啊！头疼！
1	又卖早了川投能源！
1	你值得有V ~ ~ ~ 咔咔!微博名册 ?方便大家互粉，另请补充。
1	最近很多人都会在一些场合提到正能量，啊呀，我太需要它了，最近围绕在我周围的我感觉都是黑暗重重的负面能量，我急需正能量给我力量啊
1	所有版面完成后，我们还一起八卦罗老师和谭老师郑其杰的初恋是哪一篇。我才发现，原来我是如此笨手笨脚做事愚蠢，但是身边有这么多可爱的同事，能够如此开心工作，真的让人很温暖。我会慢慢努力，争取以后不要再如此愚笨~ ~ 我们的初恋明天天亮就出街，鸡冻ING ~ ~ ~
1	用于逾期还未交稿的我经典励志佳片台词之星爷《破坏之王》——“这个打击可以说是非常大了。不过凭我一身顽强的意志力，应该顶得住。”
1	昨天夜里我差点热的发疯39.7℃！苏州8月12日出现的这一高温，刷新了8月3日在宜兴出现的39.3℃这一今年来江苏省最高气温纪录。为此，苏州市气象台昨日13时45分发布了今年我省首个高温红色预警信号。
1	今晚比赛的有关报道：亚运会-中国首战0-3负日本36年亚运首次首战败北悲剧!日本学生队+病号+加陪练搞定600万身价防线国奥缔造3大耻辱纪录亚运史上中国队从未如此惨败
1	新浪微博被山寨了！图片中的网站是一个钓鱼网站，他通过抓取新浪微博中的数据来模仿。但做工和URL 都比较粗糙，请大家周知且奔走相告。不要输入密码和用户名，以防上当！
1	股市快升快升。
1	"我静5到落来阿,我仲系HIGH 爆阿GOD 阿~ 我心脏病喇妈呀！！啊妍，我地要入住拍拖328啊，唔好放弃啊，比你开心都得，但系唔好甘high ，哈哈，呼气吸气呼气吸气"
1	強 大!!!!?包準 你掘到第一桶金桑拿天吃炒年糕，会啥结果
1	漫长的等待阿你快点回来吧我快坚持不住了
1	严重恶性循环中。。。。。。。。。我好饿！！！！！！！！！！！
1	【据说这是世界上最美的10件事】1、初吻；2、看日出；3、与很在乎的那个人牵手；4、躺在床上听屋外的雨声；5、每次看到那个人心里七上八下的感觉；6、深夜不眠与室友聊天；7、一个信任的眼神；8、睡觉的时候，太阳照在身上；9、一觉醒来发现还可以睡上几小时；10、冬天里暖和的被窝.中午去ATM 存钱，排队时后面的美女问我：“存钱是吗？”“嗯”“我正好要取钱，反正你要存，不如把钱给我，咋俩就不用排队了”我一想觉得挺有道理，就把钱给她了。
1	真够NC 的为什么会有这种人???
1	怪兽哥快来！阿翊人呢~ ~ 媳婦 就叻 窒 硗 计?这个这个，，，，，
1	★这个是一个祖玛弹珠游戏高手的杰作，很好很强大，需要非常强的推理与记忆能力，同时微操也要好，工坊承认做不到。（感谢分享）
1	刚刚看到你的照片后我的心真的好痛，牵挂还是曾经的牵挂，只是现在变成了单行道……
1	要饭不嫌羞，坐地铁怎么啦？无你才没出息，都这岁数了，还坐地铁。话毕扬长而去，男子呆若木鸡，众人痛苦的将头扭向了一边……
1	咬到猪头甘~ ~ ~ 只蚊都好劲下！好痕啊~ 俾野咬。。
1	凭什么啊？凭什么小辣椒穿啥都好看啊？凭什么小辣椒净挑好看的穿啊？嫉妒嫉妒
1	瞧这人素质。。。我们总有老去的那天...
1	"天啊~ ~ ~ 我崩潰 太可愛 了啦!!,你能不愛 嗎 ???"
1	吃晚饭前，我网上订座的时候，明明才卖出10张不到的票，怎么到了那所有位子全都满了，你们一对对的，是约好来气我的吧？！
1	哽咽有啥用，重要的是依法查办。儿子犯法，老子出来道歉。为啥道歉，没有教好子女？因为李启铭是自己儿子？为受害者？【河北大学校园交通肇事嫌犯李启铭之父李刚哽咽道歉】据昨晚河北省保定市公安局官方微博发布的消息，21日下午，河北大学校园交通肇事案犯罪嫌疑人李启铭（又名李一帆）的父亲李刚接受央视独家采访，向受害人及家属表示诚恳道歉，并深深鞠躬。采访中李刚多次哽咽，不能自己。
1	再转，让这个镇政府的罪恶暴露在阳光下这些思想变态的人早已麻木不仁了。有一天，社会恢复正常了。那么这个光天化日之下，行罪恶之事且理直气壮的那些人，该如何面对光明呢？: 从14岁上访至23岁】]“霞娃子第一次被送进安宁医院，我问一个副院长，唐志会没有精神病，为啥让她住院，对方说，医院在镇上开着，不听镇政府的话，这个医院还能办吗？”对没有任何精神病症状的她实施了17次捆绑、9次强行灌药，13次强行打针，7次强行电疗.
1	闹太套~ ~ ~ ~ 真够缺的谁这么会拼凑呀服了可乐加冰哈哈........
1	只看到7字没看到其他字图向左转两下，明显看到7、3，还有个1不太正规。。。个么就选3和7好了。精装版的画册里我最喜欢哪2张照片、关键是为什么？（可参考网上FBI 的推理题）
1	清朝普通人用一年的收入就能买一套房，而且他们买的房子基本上都是连排别墅型的！乾隆13年，北京内城新帘子胡同（长安街南，新华门与和平门之间），四间瓦房的价格是70两银。而当时一个仆人的月工资是6两白银，年工资即72两，仆人一年的工资足可以将其买下。
1	年度最强文案！何惧操，随便射！via @ 散步啲 丁丁猫
1	基本谁看了都要晕菜？！这个世道真的变了啊都啥人在当道啊英国的芙蓉姐姐~ 更猛吧~ ~ ~ ~ ~ ~
1	警察叔叔，去管管吧已经23点了，不知道哪家邻居使劲地用锤子敲打着地板，象是装修敲地板那动静！！！你说有的人怎么就那么欠人K 啊？不自觉到这个程度？！
1	回躺老家跟搬家似的?东西从何收起？！?救命啊T _ T ?
1	回复5555555都是一个区的啊！！！昨天已经享受到暖气的人得瑟飘过，嘻嘻我们家也没有！！！！冰凉冰凉的啊！别人家都有暖气了，为啥我家还没有！要冻死小爷我呀
1	做球迷真累，做中国球迷最累！2014年巴西世界杯，我们何时爬起来看？如果小组赛也是每天3场，大概会分别在中国的几点开始？以巴西首都巴西利亚所在时区来算，比北京晚11个小时，如果当地时间为14点、16点、19点开球的话，换算成北京时间为凌晨1点、3点和6点！你还会看吗？
1	虽然翻不了，转给能翻的。: 唉！: : 为什么不能走正道，非要逼大家翻墙呢？打不开链接的要以最大的毅力忍住不说脏话。
1	难道就没有军车的举报电话么！！！这帮傻逼！！！别一辆公交车，走在车里的我差点给扔出去......！！！欺负人没够是吧
1	我不晓得好久电视购了物，一天都打电话来问我买不买东西，现在我也不生气了，我就慢慢和她说，反正最后都是不要！随便你说好久！
1	中国语言丰富呀。假性性早熟，微小青春期，偶发性猝死、临时性强奸，，，对了，还有————如厕性壮烈！！！
1	9月2日才正式上映，媒体特权呀上午看了《盗梦空间》媒体场，140分钟时长，环环相扣，处处揪心。梦中梦中梦中梦，逻辑大考验，值得推荐。
1	昨天他们刚参加完婚礼回来，我打电话回去问，如何啊？肩带儿？。。婆婆说，噢，我早晨一试吧，根本挂不住，我就索性给摘了，把上面挂链儿用的铁勾也拆掉了，外面套个外套遮着才去的。。。。我！我！。。
1	扭扭~ ~ 折耳猫!!!!不要动我了，我要起来！
1	得！扣你们四个倭人审他妈个十年八年的再放！之前还篡改教科书，把抗日战争写成是中国侵略他们日本，我见过不要脸的，没见过这么不要脸的！现在起坚决抵制日货！！！
1	"# 明天回家去,很多事情要去做,好烦,星期日又要赶回来,....汗.时间好不够用!!!!!!!!!"
1	已经两年没踢球。今天鼓起勇气首发登场！踢了15分钟就抽筋。我的个天啦！体能忒差了吧？元气大伤！
1	甭搭理那位COW ，某人能不能转点有涵养的，我孩子看着你的围脖呢！
1	真的很讨厌，QQ 还在强制退出
1	王力宏2010天津Music -Man 演唱会-心跳
1	我只想用电脑用的简单，360提供的服务挺周到，其他的不管最后转一个评论，忙去了360还展示了它要充分使用这一权力的决心与愿望。
1	心情好悶 阿~ ~
1	ipad 没有专用的微博客户端，让我无比纠结.
1	怪不得我胖了原来今年我没吃过！……我怎么没瘦T T 怪不得我上个礼拜刚吃，今天就被人说最近瘦了减肥利器！！555555555....我今天已经被恐吓半天了！！！真吓人《南京多人吃小龙虾致肌肉溶解》
1	今天上海的温度太高了（38度），从早上下楼就大汗淋漓了
1	上班一个小时五十分钟了，我做了一份策划案，一份效果图，打印了一份文件五份表格，滴水未进，可是我却吃了一大盒薯 片，一袋奥利奥和两颗糖
1	一种爆炸理论是随着这次爆炸，所有星系之间会越来越远，爆炸产生的能量无穷分散，最终所有东西冷却至绝对零度，然后over ~ 可为什么这个天越来越热了！【宇宙全景图】据《每日邮报》报道，欧洲科学家利用“普朗克”天文望远镜完成首张全天域宇宙微波背景辐射图，这张辐射图成功捕捉到宇宙大爆炸遗留痕迹。
1	怎么有这么多萌图啊哎哟哎哟！。注意看loli 周的小表情~ ~ ~ ~ 哈哈哈哈笑抽了~ ！
1	法律是什么？由于套用前苏联的定义，我们一般认为法律就是统治阶级意志的明确，目的是以保障利益，而公平性，正义性在其后位。所以啊，要坐牢罚款喽！大家自制以避免法律制裁，切切违法上访的前提是国家先把上访定性为违法，这本身就是流氓逻辑。违法上访坐牢罚款
1	什么时候才好啊？还有15天就要上学了。
1	我已经要被20楼的打桩声搞崩溃了~ ~ ~ ~
1	。“我也在丈母娘家……”
1	X 的，广体想像CCAV 看齐吗？火炬传递有个鸟看头啊，竟然比赛还有几分钟都不直播完。
1	超好看~ ！饿啦～～～
1	章鱼哥章鱼哥...求，钱钱钱~ ~ 哈哈哈~ 章鱼哥，预言帝！有求必应！百试百灵！必定心想事成
1	正常啊，都经历过天哪！怎么会都经历过啊？【肉体上最痛的，你经历过几个呢？】1.吃饭的时候咬到自己的舌头。2.在车上睡着了头敲到玻璃。3.玩夹子，夹到手。4.坐在椅子上摇椅子，把自己摔倒了。5.左脚拌右脚结果摔倒。6.碰到桌子或柜子的角，巨疼。7.从身上硬撕下粘贴。7.拉衣服拉链夹到下巴上的肉。8.踩楼梯突然踩空摔倒。
1	原文--“黄帽子”？？
1	仲系粤语“被式微”的话题---电视方面，如减少粤语等于减少收入，坚持唔到几耐；民间方面，行政手段犹如明月照大江，无办法动摇根本；最恐怖既系----“强行殖民化”，从娃娃抓起，禁点办呢？比D 意见啦。
1	NND ~ ~ 微博改版搞乱了我的背景图~ ~ 又要重新搞过了
1	从小到大，我错什么事都是错的，做什么事都要被泼冷水，我不知道怎么会有这样的人，什么事都不让你努力，却什么事都让你成功。不努力咋成功啊。真不知道到底想让我做什么。自己落后了还要拖累下一代。咋还有这样荒唐的事啊？！
1	极尽奢华~ 这款Alexander McQueen 的Britannia 手抓包简直是美到骨髓！裸色皮面用大中小三种尺寸的金色铆钉拼出的米字旗，在开启处饰有标志性的金色骷髅，其牙齿，眼睛及脑门上则布满水钻，这令人抓狂的设计啊
1	诅咒数学老师，他出的题也不给多点料！！
1	10月6日傍晚6时许，广州市海珠区江南西路一居民小区内，一只小狗突然从天而降，重重砸在楼下一辆白色丰田锐志轿车的后挡风玻璃上。据知情者称，疑是夫妻吵架拿小狗撒气，将其从七楼家中扔下。——@ 深圳猫网
1	我们一起坚持住~
1	畜牲 。公务员暴打服务员，残忍程度令人发指
1	可惜拍了一小段就被发现了速度看！MD 疯转！
1	分享图片Le Rosey
1	回复晚了，呵呵，给她姐了我要。我要。家里还有一个苹果小胖mp4 呢，现在基本很少拿来听音乐了，有了9700和火炬，准备送人！
1	還 有三分鐘 就可以吃午飯 了，我好想睡覺 啊！
1	祈祷错了，上帝是不理彩票的事情的我买了无数的彩票，无数次的心碎，上帝啊，祈祷你也让我中一回大奖上海彩票帝昨日捧走2.59亿双色球大奖，是继去年河南彩民中3.599亿元之后国内第二大彩票奖。其手段和目的早已被众彩民揭穿千千万万次了你们还乐此不疲的玩着，告诉你们别拿村长不当干部使，这种新闻爆料你不信，我也不会信，估计只有泰国前总理他信了
1	今天整理书的时侯翻出一本老杂志，看到这样一道思维趣题：和童鞋们想了差不多一节课都未果，结果翻了答案，简直让我抓狂！由此不得不感慨，文科生就是文科生啊，受思维限制严重！
1	我也想去看《海棠胡同》，去看看杨立新老师！现在正在排《四世同堂》，更应该多看看北京戏，可是每天都要排练没时间看.....晚上奏携众家属给郭冬临老湿哒首演捧场去~ 哈哈~ 介么巧的天书你懂哒 ~ 吼吼~ 萧老太太在海棠花下将满腔的悲愤化作一曲，如同生命里耗尽全力的一声长叹。那一刻，这个200多年的小院像是有灵性一般，海棠花瓣扑簌簌的落下，像是血红色无声的眼泪……（BY
1	睇错闹钟啊！搞到我依加就起着身～
1	前无去路，后有追兵，我应该点？
1	依个又是咩人啊?变态的女人~ ~ 生命无分贵贱我霖距个脑一定有问题！脑残渣中之王啊！: 人渣！虐兔女姓名：叶玉婷性别：女年龄：25QQ：1156552671 邮箱：1156552671出生年月：1986年地址：酒泉市盘旋中路口岸宾馆旁据传，该女子本身生活作风就不好
1	盛大你果然不敢出防爆果冻这个商城物品吧，哈哈，终于有点自知之明了
1	沐浴更衣去吃饭!呵呵!
1	页面做的很有feel ！20几天就能做成，牛的！若梅同学的心血结晶，友情帮转520.taobao.com 进入有惊喜！这20几天的血汗结晶请帮忙！！
1	公司网络又抽风！！
1	携程对于我来说，又是一个挑战：通过了解之后，公司的销售模式其实很简单，但里面包含的学问很大。出于自己的原因，并不是很想入住员工宿舍。纠结中。。。
1	张老师的话，总是能点醒一些人爪机都要转，张老师每次都能说出一些至理名言来！！获益非浅张老师，你每次每次每次的话，都是那么有理。而且那么适合一些人和一些人~ ~ ~ “人类才有的悲剧”是“手段变成了目的。”
1	校园网是龟速啊！连张图片都显示不出来！
1	今天精神巨差啊，我要感谢某人送我的气死人不偿命的礼物！！
1	你要翻天是不？一会咱俩得好好的啦啦了……吼吼～～李小灰，你就这么乐和的让人家调戏你？你可是我男人……
1	人家正经经复习陈鸡鸡，红姐在背面爽歪歪准备肥家，军心灰常溃散的说!!
1	为梅西疯狂～中国什么时候能出现这样的球星？分享图片
1	好在我都在。存贾莸 闹鼙 食┪ 野 恪！！?010是有多少回忆啊。。
1	应该解剖的是肇事方父子二人吧?看看怎么有这样黑的心肠: : 这是在恶心人，刺激人，逼人就范: : 【解剖尸体查死因】李刚这是急红了眼了啊。代理律师被警告，李刚要求解剖死者查死因。刚才，陈晓凤家人代理律师张凯致电与我，今晚被律所主任谈话，要求其中止对此案的代理，“主任受到北京司法局的警告，求我时几乎快要哭了。”死者哥哥来电说，保定警方通知，李刚要求解剖尸体查死因，并要求陈家提出赔偿申请。
1	大图大图好久没见了
1	去不了只能在微博上关注支持9月26日北京站莲花汽车F1 争霸赛将还有一天的比赛，地点是亚运村汽车交易市场，有兴趣的车友博友可以到现场参加。感受莲花L3 卓越的底盘科技和驾驶快感，享受激情与速度带来的快感，您也可以！
1	厉害。超酷的下楼梯方法，牛X ！受教了。。。(via @ 爱玲丁香)
1	"我17号要滚去澳洲，咋整想回国了。。。就两张票本来想去看天团的还是留着看撒透西！额...想死TTATT GXL ...我们怎么好啊TvT 那是来还是不来?+1你终于上真相了貌似风声传的都差不多了嘛,各么我就发一下吧."
1	卧槽，电影特技跟这比算个屁啊！芬兰恐怖遮天蔽日★从45秒左右开始，恐怖袭来，无处可逃。。。o _ O ???
1	【创意广告：男女合体版举重比赛】英国超牛拜的举重比赛，哥看后压力很大~ ~
1	"哇哇哇！各种想要！雷……我才发现！！这是在风槐吧！？: 这都是蜗居逼的，虽然很强悍，但是.....【汗!他居然把“窝”弄成这样!】惊现牛人，居然把宿舍改装的像小屋一样，仔细看，这可是普通的上下铺哦！有电脑屏幕，上下左右前后,各个方向都可以调整!与无线鼠标键盘配合,无论你是坐着用,躺着用,甚至站着用,都能满足你的视觉要求!安装了一个三层木架,还有挂钩、条幅、钟表等生活用品."
1	如果你收到任何一个电话（包括1008600）说在检查你的手机线路，并要求你按“# ”或其他任何键，不要按键，并结束通话。那是一家欺诈公司，他们的机器能在你按键后连接到你的SIM 卡，并用你的钱来打电话。记者了解到，很可能有人安装了类似号码修改器的软件。@ 常识围脖
1	法兰克……我想看本山版的……马夫生子……！居然好适合的样子……！马夫生子拍桌！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈马夫生子哈哈哈哈哈哈这是神马？？马夫生子版吗……№146☆ ☆ ☆ ++于2010-12-0122:09:45留言☆ ☆ ☆ 我挺喜欢《马夫》的，但是同学你这脑补得我以后怎么再看这文啊。。。。
1	"贴符+1,老子都快混不下去了。嗯，贴符。贴一下--老子最近有点背应你所求，放“金、木、水、火、土”五雷护身符。从五行阴阳学的现在衍伸意义来看，在粉丝圈用此符，可防金（小人），防木（NC ），防水（感情骗子），防火（直接侵犯以及变态类），防土（闷不吭声直接阴你的人）。注意，切不可从恶，不然五雷自劈。"
1	。看啥看！快扶我起来！！！
1	什么时候才能有我啊机场的邂逅！
1	。: : 存: 此时此刻，一首歌缓缓响起。。。我想要怒放的生命歌手汪峰香港机场发飙 ……“我把你们机场砸了我CAO ”
1	眼不见，心不烦，睡觉切了。。。
1	今晚的伙食太硬了：豆饭，尖椒炒香肠，排骨汤。。谢谢于可爱。明天就要上班了，自己解决伙食。好日子告一段落
1	万恶的国航服务热线
1	期待期待非常期待！获悉国内将于》，由于时差原因，实际上国内的观众将比美国观众提前一点观看到此片！！附上4分钟8支电视预告大联播和新海报！！
1	真不知道唉..肚子饿了-0-.# 期待I 咖啡# 今天有伙伴做了一款星巴克哥伦比亚咖啡，具有鲜明的果仁味道，是开始咖啡之旅的最佳选择之一。大家知道哥伦比亚咖啡邮票的含义吗？
1	合着，咱GOV 就就是大尾巴狼啊。猪有5元钱，打算建一个窝。王八是搞工程的，用100元向狼买地，花3元把猪窝盖好，向猪要价500元。鼠借500给猪，连本带利600，10年还清，猪十年给鼠打工。狼、鼠、王八都挣了钱，只有猪亏，连崽子也不敢生了。猪越来越少，狼觉得这样下去大家没肉吃，于是调控。
1	敢拉黑客户的只有上帝他妈。你以为你是我客户，我就不敢倔你啊！！没事儿别老骚扰我！！！没事儿别看我空间！别看我照片！！别QQ 一天到晚的“嘀嘀嘀 ”！！！我忍你很久了！！！你再烦人我就把你拉黑！！！
1	县局应该是处吧？就是个乡级，么处级！大贪污大贿赂时代!公务员们比发达国家富多了一个小小的县煤炭局局长，居然在北京、海南等地有房产35处，家财达数亿元。山西省蒲县人民法院近期审理的蒲县煤炭局原局长郝鹏俊案，因为违规违纪资金高达3．05亿元，一审被判20年有期徒刑，而以其为代表的“官煤”式腐败，折射出煤炭领域的制度和监管漏洞，应引起有关部门重视。
1	好索啊~ ~ Erika Jayne 《Pretty Mess 》
1	身材越来越好…拿她没辙…整个帅到没边了，那个腰啊
1	可怜的中国人，可悲的中国技术，可恨的小日本。国人已经太多的N 次“被凌辱”由于存在过热隐患，可能导致用户灼伤，东芝公司日前宣布召回约4.1万台笔记本电脑。东芝中国公关部人士昨天表示，本次召回只涉及欧美地区，中国内地同型号产品不在召回之列。在部分数码电脑产品卖场和淘宝网上，此次召回名单内的部分型号笔记本目前仍有售。
1	想死啊！！考试时间怎么都堆在一起啊，而且还是最难得四科！！不知道人家还没开始复习的嘛!!考完最难的中间还要等一个星期才考最后两科，最变态的是还要等多7天才能考电算化证！！死人班长啊，那么迟交表，排到那么迟才考试！！浪费时间啊~ ！！！愤怒的羔羊！！！
1	可雪见怕感冒。。心灵的温暖最重要雪见不怕冻是吧？同另一个人明明更需要温暖少了个人兄妹俩在不同的地方挨冻发张沐浴在阳光下的合影这叫望梅止渴画饼充饥‘微波’解冻
1	占了好多条。。。呼呼学生时代最调皮捣蛋了~ 1.上课吃零食；2.迟到被罚站；3.在同学背上贴字条；4.边听音乐边写作业；5.用粉笔头砸人；6.在课桌上刻字；7.背地给老师起外号；8.暗恋男生（女生）；9.装病请假；10.在校服上画卡通人物；11.时刻都想着下课，放假；12.和老师顶嘴，挨打；13、欢迎补充
1	我们都假装没看见。。。大连海域漏油影响的海域图——没有；岸上居民的抱怨——没有；事故原因和公司——没有；生态专家调查——没有；媒体狂批爆料——没有；一切尽在不言中..
1	對 說 ：21块钱放在保险柜最下面一层啦。谢啦
1	回复是啊！自己家的事兒 在咚档暮貌蝗 缡 翟诘 淖 觯 ?閑 的！脑子进水了吧爱全世界都知道了最近因为要做专辑，压力很大，有娜娜在身边真好，爱音乐，我更要爱娜娜！
1	《中国共产党党员领导干部廉洁从政若干准则》发布实施两个月啦！八个方面禁止内含52个不准。不知道是否管住想以权谋私的官员...刚知道要上凤凰卫视最重要的节目主持的《华闻大直播》我忙给任志强发短信：“现在土地和房子市场快乱套了，希望你今晚发表一些理性和建设性的意见。不要光生气了。”
1	回复还有啥八卦？我最近真闲八卦的不亦乐乎搞大类。。要不要买咖啡机捏
1	谁知道我是谁呢？
1	没人让我拥抱怎么办？我們 要多多擁 抱身邊 的人!好好珍惜這 種 溫 暖!
1	讨厌的猪头，我忍无可忍了~
1	哟呵，驭 帅4，好鞋
1	好想吃开吃午饭摆在我面前的是一碗米线…我来一下给没吃午饭的【美食】30幅法式巧克力起士蛋糕写真
1	哎呀一起工作的驴子神经了咋办呢其实怪想救他的哼就不救讨厌死他了比女人还事妈
1	心情好唔老皮.十分煩 躁.想搵 人開 刀
1	“靠，原来这不是电梯！”@ 河蟹愚乐
1	作为说明中国人民拥有人权的作证，在世界人权大会上驳斥美国人，把美国人所谓的民主自由驳到体无完肤！中国人有人权，中国人有被刑讯逼供的权利，你美国人有吗？同时，中国的司法是何等的公正，对于公安战线上胡作非为之徒，必须保护。哪像美国人没事就弹劾总统，领导怎能是你们随便议论的！2007年9月7日，被湖南江华警方误抓的秦三仔，在遭三次吊打后，以“蹲马步”姿势熬过一个通宵，死在刑侦大队值班室。今年4月底，法院重审判决，涉案警官一个被判有期徒刑六个月缓刑一年；一个免予刑事处罚。为儿子喊冤的65岁老父亲奔走在上访路上。——司法不公！刑讯逼供致死该当何罪，法律也是糊涂账
1	"很好用，超保湿。送了些给朋友和同事试用，都说很滋润的。兰芝！2.5元！如何能将这两件事连在一起？【女生抵野！兰芝面膜】仅2.5元片！最新款韩国兰芝草莓酸奶嫩白保湿面膜小样！宋慧乔代言,来自韩国专柜！保湿、嫩白同步完成,适合长期面对电脑的你！一单购20包或以上全国包邮。网上订购："
1	真的么???!!!真的么?真的真的真的么?????!!!!!!!!!![小白区]【贱盟】张国荣没死？娱乐圈掀起超级大猛料（图）
1	果然不错。近期，在某国外购物网站有关男友式牛仔裤的调查中，有84%的网友表示会选择这种牛仔裤作为日常搭配。看来，从去年秋冬的牛仔裤流行时尚会延续到今年。
1	东莞出差奋战
1	ohnooooooooooooooooo
1	回复呃……不是得意…是心烦啊~ ~ 休息太久，一时适应不了，这不，都这么晚了还睡不着……旁边的X 都睡了好几觉了……晚安啊~ ~ 你是在得意吧。。哈哈终于要上班了啊，可是感觉还没有休息过来啊~ ~ 无业游民的日子真是幸福幸福啊，唉，早睡早起啊
1	巨蟹——败给狮子【星座爱情】------情路上，12星座会败给哪个对手?白羊——败给天蝎；金牛——败给双子；双子——败给双鱼；巨蟹——败给狮子；狮子——败给处女；处女——败给金牛；天秤——败给射手；天蝎——败给巨蟹；射手——败给水瓶；魔羯 ——败给天秤；水瓶——败给白羊；双鱼——败给魔羯 。
1	，不论事情原因，这样的场合这样的手势，都是可耻的。嗯，车展隆博展台对客人竖中指的恶劣员工。
1	喵了个咪我滴心脏啊！> < 妹纸…卖萌是犯罪！小软毛!!乃敢再口爱点咩好软好想捏！: 快来看你家软妹子: 爱妹纸: 不卖萌会死吗……细妹挠头动图~ ~ ~
1	恶。其实我们人类很多时候非常残忍，因果报应！！！太恶心了，再转一遍，骂死这些没人性的！《三国》导演高希希最得意的镜头是连人带马一起摔下悬崖，人肯定是假的，但是马是真的。要拍这个镜头的时候，马就流着眼泪，站在悬崖边死活不往下跳。最后是我们这位导演，把马的眼睛蒙上，才完成了这个镜头。在火烧连营的时候，那些马就在火里烧着，最后就导致了他们精神崩溃，疯了！
1	"回复你就显摆吧。。。想不到香港排在馬 來 西亞 後面...不過 我拿的是bmo 第一的哈哈~ pathetic 。某外国资讯机构新公布的全球旅行签证限制排名比较不同国家地区公民免签旅行的国家地区数量。报告称,免签反映了一国与其他国家的关系及其在国际社会的地位。英国公民可免签166个国家地区，全球第1；中国只能免签38个，全球第88名，仅在巴基斯坦、伊朗、黎巴嫩和阿富汗之前"
1	这个也有打底我了个去。。。。。MLGB ！谁拼的图啊！！！！
1	混蛋是菲律宾人一群SB +腦 殘 ！开心还是恶心？愤怒了我！！菲律宾女学生和刚刚经历屠杀的海车合影！！一群混蛋，制裁他们。
1	我去看看绿苑和贴吧已经有琉璃月的音乐和视频了，大家要喜欢可以去看，但是千万要记得不要上传到知名的网站去，因为那样会被快乐大本营追究的，视频在绿苑…
1	异国恋maybe 半年之后见分晓喽。。。师生恋，怎么可能。。。无恋爱史.注定单身...我不要...师生恋可能我赢了！那个谁！和那个谁~ 你看看~ ~ 说的真对啊！哈哈！蔚妞~ 你竟然是。。。。师生恋天秤座：网恋金牛座：双性恋天蝎座：异国恋射手座：暗恋水瓶座：同性恋双鱼座：姐弟恋白羊座：双性恋摩羯 座：网恋巨蟹座：自恋处女座：无恋爱史，注定单身狮子座：姐弟恋
1	苍井空是谁？看名字莫非是得道高僧？中午大家一起吃饭，席间一个男生说我长的像一位国际明星，漂亮！我开心的问像谁呀？回答：苍井空。哦....哦...哦....他妈的！！！！
1	我真的郁闷了！评论了一句又不让我说话了，新浪客服在吗？想怎么的啊？？生气！
1	回复做慈善，为什么非要等有钱了再去做呢？把握身边每一件事的平衡度，让爱心有所作为都可以是慈善，即使是牵一盲人过红绿灯。我并不是富人，但我一直在做慈善方面的工作。你看现在美国的经济又如何？如果你有钱你要做慈善，你会跑到其他国家去做吗？我想知道这次盖茨和巴菲特中国之行的目地是什么?真的是来搞慈善的吗？
1	有系呢只架羡慕加嫉妒加期待~ ~ ~ 3000RMB ...D2 ...大头的了...缘分呐
1	，不解析。米老鼠表示很有压力。。。销魂！應 承的，貼 出大人物，11班的人明白的
1	后面那只很像我们家小黑不准晃头！给你说过多少遍了，拍照的时候不准晃头不准晃头。。。
1	第一次真系第一次，有司机同我讲，建设六马路转入东风路个度，系只有左转同右转，不能直走.......我真tmd 想说，丫想怎么直走？撞入110么？连农林下路都不会去，俺服了
1	这个我喜欢啊！好物不敢看的转去下别人====还可以恩。。白天看无压力，转Orz 被倒数第二个吓到了。去吓别人……
1	被发现了！～哈哈哈救命..我愛 噶 軒 仔用N8 ...好正!!!!!兩 公婆想點 啊？拍MV 都要夾 成咁 ！
1	啊啊啊啊啊，该死的怎么这么多，我恨你——小强！！！
1	中国都未报价，肯定唔平啦......我要買 啊
1	回复说的有道理。只是我开围不久，不认识陌生人。这话有点象套瓷，不过是事实如果茫茫博海只有相识的人可以交流，那开博有何意义？？？先撤，有种的、想吵架的、装诗人、装文人的、名为天使实为魔鬼的、妖精的、猪的、中国人用英文名tianrui 的、20多岁还叫宝宝的。。。。有本事晚点围场见
1	额，我以前怎么从没见过西瓜??一连吃了六牙西瓜。
1	看样我是没酒喝的半成品男人二十是半成品，三十是成品，四十是精品，五十是极品，六十是上品，七十是废品，八十是纪念品。处女是贡酒，男人都想尝一口；少妇是红酒，喝了一口想二口；情人是啤酒，喝了爽心又爽口；老婆是白酒，难喝也得整一口！(via @ 侯宁)
1	没有什么比下雨天上学更难受咯！公交车超级拥挤啊！！
1	放过我地蜡！救命啊!!!5好玩野啦!!!!广州政府，放过我地广州市民好么??原来是真的，千万不要，杯具。。。
1	袋鼠难道就这样....真的就这样....死去了...？？？？袋鼠兄！你有什么冤屈跟我说啊~ ！！干嘛想不开！！！~ ~
1	对说：什么时候回来？我的烧饼！我饿死了快！！
1	从来不喝牛奶、从来不吃任何甜筒、冰棍、雪糕的人笑着飘过这夏天没少吃我刚吃了一个甜筒，汗蒙牛真猛！
1	够真诚那为什么要创建这样的旅馆呢？: 世界上真是无其不有，人有定力才行。。哈哈哈【裸体旅馆】裸体主义者的天堂---德国“玫瑰园”旅馆，是全球首家裸体旅馆，只要进入旅馆就必须“一丝不挂”。所有住宿者使用公用椅子时，必须铺上自备毛巾或垫子。此外，为了避免性骚扰，性行为在旅馆范围内被严格禁止。一旦违反规定，将被驱逐出旅馆。在反对三俗的中国，是不可能出现这样旅馆的。
1	不是吧!!!!!!!咁 垃圾的素质亞 運 會 仲有33日。。。。
1	您是福娃。。您的德国会好好的。您就别担心了。快睡觉去。天哪。。我的德国要惨了。。。。
1	围观围观~ ~ 微博车队经过一天的北京城快跑，到达了我们的最终目的地三里屯。请大家到场【，预计停留1个小时！有在三里屯“蹲守”的网友快快出来围观吧！
1	人类应自我反省！地球只有一个，人类，请好好爱护这位母亲！！该死的飘柔，霸王首乌！！----还有多少东东在祸害我们！不忍再看灾难的场面，不忍看到百姓们的无助，这一切一切的灾难，罪魁之手，可却是---人类！！是我们害地球生病，是人类不停地对地球索取，过度地消耗资源，盲目地污染环境，把地球推向枯竭；而今，地球身患绝症，已不能随心扛起，万物的悄然怒动；地球只有一个，人类，请好好爱护这位母亲！！
1	这个发型好看。没事别盯着我看。周笔畅！小心我吃掉你。By： 蓝颜龙
1	【23日万人看房团火热报名送大礼】成为上海新盘小道粉丝，并~ 立刻加入新浪乐居抄底总动员，20条沪上看房线路等着您：
1	这就是我的头像照片啦~ 朋友看到都以为我怀孕了，说里面那件紫色的衣服像防辐射服，我真想当场晕倒~ ~
1	我说我今天怎么那么早呢！原来我2了~ ~ ~ ~ 。。。。。。
1	为什么至今我对那钥匙都没半点喜欢之情呢这项链看着眼熟但又不太一样吧，导演特殊加工过的。《恋爱通告》巡回最后一站最后一个影院，我们来了！
1	真郁闷，新买的电脑，还不能装开票机，郁闷。
1	"象茶叶一样漂浮在水面上是不见味的,只有沉淀了,才展现出其内在口味!当我们暂时还改变不了环境的时候，就要先适应环境，然后再想办法去改变环境，但是在改变环境的时候，光靠一个人的力量是做不到的，打个比方来说，一片茶叶，是不能把一杯白水变成茶水的，而一把茶叶则可以轻而易举就把一杯白水变成茶水。"
1	重点不是脸而什么？你猜
1	回复搭车都这么长的名单了，不孤独孤独年代，让我们抱团作战
1	我会买来吓人呵呵呵鬼敢食咩!!!!: 卧槽............面包..............: 靠！oh ~ ~ ~ CRAZY 泰国一家面包店新品种，你吃的下吗？
1	乜我真是甘神出鬼没咩？....甘系因为我太忙了~
1	请大家注意天啊！！！有车的朋友们弯腰看看吧，就当锻炼身体了！！按理说启动时打火的声音也不小的请有车的朋友留心……: 轉 發 微博。冬天，流浪猫狗经常蜷缩在温暖的发动机下，也正因如此，经常有猫狗被碾压的事情发生。我们倡议，每一位开车的朋友都请在开动车前，按一下喇叭确保车下没有熟睡的小动物。请把这一倡议转告尽可能多的人。对我们来说一件随手小事，挽救的却是一条生命！关怀无处不在，让爱温暖这个冬季！
1	看来我真的不能赌啵...点解每场支持的都输..杀左个德国章鱼距~ ！足球员每人一片~ ！！！！
1	又花2478大洋
1	。科技，女优，人真好。韩剧有三宝：车祸，癌症，医不好。周董有三宝：哎呦，不错，这个屌 。贱女有三宝：拜金，网购，穿的少。
1	"。你们去哪里旅行是你们的事,但重点是你用公费..点解我没份~ ~ ~ ~ ~"
1	07级艺术管理班4点要开班会，我有点担心到会的人数。一个假期不见，其实我还是挺惦记这班学生的，不知道他们等会能给我什么惊喜？
1	我要瘦以上动作20次组，做3组。每组间隔30秒放松）
1	噢耶cool ~ ~ 明星饭局。。。。。。。。
1	不要脸的死棒子可惡 ！！灭掉思密达: 强烈要求中国政府出面灭了他们丫的: : : 。: 早就看清他们韩国宠物店明目张胆辱华!（是中国人看了转！）在韩国有这么一家狗逼宠物店！中国人看了请转载，我鄙视跑堂（要不就转载，否则不要看！），但是这次看了还跑堂的就另当别论了！是中国人吗各位？？？还哈韩吗你？？？看了这篇还哈韩的人我真的无话可说（别说你是中国人！！！
1	D 人都唔知道点解甘都好意思作出呢D 举动。。哎.都系D 捞松作怪~ 我可爱的广州啊啊啊啊～睇下广州既地铁变成乜嘢 样，厕所？拍拖圣地？垃圾堆填区？唔该俾返个正常既地铁我地啦（有同感既唔该帮手）
1	内牛~ 第一张图里能打主力的没几个了TT -TT 我知道你们终会离去。但允许我记住有你们的时刻。
1	很有意义的一天，睡觉有睡觉的事，做梦，到单位有单位的事，被SB 整，回家又有感觉天气不对的事，多有意义的一天啊
1	淘宝上的各位黄牛，没有票你们都挂出来干什么啊！
1	要掉很多肉肉肉肉肉!!!!!!!!!求掉肉，真的会掉肉哦~
1	最讨厌这嗰 司机.可恶可恶..不可想象，还有谁给去这个国家旅游！我只想说，菲律宾真的只有菲佣而已！！以后谁还敢去！警力太让人堪忧！！！祈祷那些被挟持的无辜良民，都平安无事！！！就在@ 民生广播】菲律宾人质事件中，菲律宾籍的翻译和导游率先逃离，让剩下的人质根本无法和绑匪沟通，然后菲律宾籍的司机趁机逃离，并且谎称所有人质已经都被杀死。菲律宾警察开始强攻，但是组织混乱，拖拉了40多分钟还无法攻入。人质的死亡他们负有不可推卸的责任。
1	 我也好饿 我又饿了，怎么办？最近老是在睡觉的时候大吃大喝……但真的好饿啊！欧洲这个时候正式晚饭的时候，我好吃个涂满辣椒的批萨啊，马格瑞特！！！
1	羡慕啊！制作人是新浪的朋友送我一套她自己制作印刷的陈绮贞明信片，有没有人也想要？
1	云南曲靖珠江源头，南盘江被工业废水严重污染，江中鱼类大量死亡。据不完全统计，每年大量未经处理的生活污水、工业废水直接或间接排入珠江口的污水超过20亿吨。若污染再不得到控制，将会爆发灾害性的效应，摧毁整个珠江口海区的海洋生态系统。去他妈的GDP 吧！
1	小朋友在日本签名会的新闻图
1	我不敢了…………好彩我晚晚训觉都关机啧~ 哈哈哈~ ~ lucky ~ ~ 爆米花的另做法~ 手机辐射也太大了吧！
1	自己做不到又嫉妒别人能够给予的，下手没人性的，如此心术不正的，父母赶早领回去教育！还有道歉赔偿！！！！你妹的撕你妹啊笑你妹啊人肉人肉对的起你举得那牌子吗!!!高贵你妹啊~ 你高贵你全家都高贵你全小区都高贵你家小区保安都高贵!!!
1	还有不到一小时下班
1	我滴个亲娘诶！这还让不让我睡觉了？活活的被无数响雷震醒！这还是长这么大头一遭！
1	顶圆梦！坚决贊 同！严重关注！道德首先要在法律的约束下，说此类媒体缺德都是宽容的，应该属于恶意违法: 道德是怎么形成的？道德是通过我们自己做出某种行为后所得到的回应而逐渐形成的，媒体迎合了大多数人的愿望，然后再形成对这件事的道德吧！請 凭良心道德传播....！
1	D 人甘中意搞到个饭盒甘~ 好得闲啊?学埋晒D 日本仔好得意啊，邊 捨 得食wor ？但整乜只龙猫爆曬 大板牙ga ?。午饭时间，有爱分享
1	冷啊！！
1	回复汗····这个我也没辙·我现在也是刚刚出来混｀ 但道理是这样，你只有拥有一些比别人突出的地方你才能脱颖而出～至于怎么出嘛·这个得看各人的修为了～都让你们占啦我们的饭碗去哪找每次都是再考前一天下定决心好好学习，可是嘞，考完就忘啦~ 我都快考N 次了，不过......
1	回覆相当high ，无敌菜色，而且农家美味，烹饪技术也了得！回复社会主义啊大闸蟹，白斩鸡，红烧牛肉，白木耳炒蛋，青菜，竹笋鸡汤，红烧大鳊鱼，基围虾，刀豆……
1	奶奶的航天军工股周一全涨停看看中国有么有家伙！日方如一意孤行中方将采取强烈反制措施】新华网消息，外交部发言人马朝旭19日说，中方要求日方立即无条件放还中方船长。日方如一意孤行，错上加错，中方将采取强烈反制措施，其一切后果由日方承担。
1	最近老想睡觉好困，感觉一直都睡不醒
1	【懒是要付出代价的，8类懒人，你是哪一类？】1、懒得动弹导致过度肥胖减寿十年；2、懒得吃早餐易得冠心病；3、懒得刷牙增加肺炎风险；4、懒得收拾屋子导致过敏；5、懒得上厕所憋出生殖器癌变；6、懒得去医院加快病情恶化；7、懒得动脑易患老年痴呆；8、懒得导致一直单身。
1	回复基本上只剩下感冒症状了嗯嗯，i have sexy voice !片头还好吧，你身体怎么样了本来想好转一点看看big bang theory ，结果那片头晃得我快吐了……病人也需要娱乐的吗！！！！
1	疼讯你让我守着电脑一个下午加半个晚上，我容易吗我？还不就是为了抢一个好的微博域名，哎，麻花藤你让我蛋疼。。。
1	你的岗位不在肚子岗位上？不是肚子里吗？我什么都没有，只有一个孩子。现在孩子在你女儿的肚子里。A 、B 无语，走了。这个案例告诉了我们一个浅显的道理，核心竞争力不是钱和房子，是在关键的岗位上，要有自己的人
1	中午，王姐做了那么多好吃的。当然我也吃了很多，接着菊花吐了.....现在我又饿了！！！我真特么直肠子！
1	中午又是吃嘉旺~ 已经吃了N 个星期~
1	啊此侯哥就是彼德健啊叹叹！神！第二期来了，多提建议啊！转起来《侯哥健易》第二期-易经大师侯德健用硬币占卜亚洲短片影后蒙亭宜最新大戏，结果已得到印证哦！
1	"从玉树回来后，我每天都担心我和学生（特别别是那么多可爱的小朋友）会被楼压扁我的办公楼的确剧烈摇晃,超过10个同事都感觉到了."
1	热死姐姐了！！
1	太久没有吃到家里的饭了……中午外婆做的饭很好吃，吃撑了，发誓晚上不吃了；晚上到表姐这儿来，表姐炒得菜很好吃，没管住，又撑了……怎么办？只能发誓明天不吃了……你们信吗？
1	哎那个。。是在思念小当吗？，这是，土娃？？哎呦我去，土娃要不要这么可爱啊
1	轰了，围观~ ~ 八要解释！姐不听！姐不听！姐很生气！后果很严重！淡定…淡定…姐姐身体不适。你要原谅我！太不厚道！太不厚道！太不厚道啦！！！姐姐碎了~ 你别骂姐！淡内个定…
1	好漂亮好有创意这个东西名叫SMS slingshot ，通过这个弹枪一样的短信发送器，你可以将短信弹射到对面的一堵投影墙上，以及附带一个液体飞溅的效果，真是太有创意了。
1	擦！哇靠哇靠!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!我简直盛怒!!!!!!!!!!!!大好一个靓 仔!!!!!!!甘负责任!!!!!!!菲律宾真不是非一般贱!!!!!!!!不是吧……！太离谱了！钟嘉宝绝对要转！
1	可怕【资讯】安徽阜阳市颍上县北城区作为县新城区开发，引起多方前来争夺土地或建设工程。社区书记希望公开竞标，由此得罪某方人员，6岁的儿子被卡车碾死，自己遭到恐吓、围攻，被迫走上逃亡之路。此事惊动阜阳各界，目前警方已成立专案组深入调查。
1	现在送快递的也要OT 么？？半小时前居然收到了份快递。。。亲爱的面包机，明天的早饭有指望了hohoho
1	贴吧里坑真多。。。
1	太可怕了，差点被骗。一个正和我QQ 聊天的朋友，突然提出让我帮他充值Q 币，正有点奇怪准备去给他充值时，好友又用一个新号加我，告诉我号码被盗。OH MY GOD ，这盗号也太快了吧，无缝连接啊。。。
1	"任志强讲的是假话是实话不重要,只是大嘴巴找骂.任志强可算是活在现在，要是活在毛的时代，还这么大嘴巴，他的日子就爽歪歪了。。叫你不好好工作，活该冻死！这话不能算错，可听着还是刺耳。没错，商人不是雷锋，也不是菩萨，没义务施舍，可也不一定非要以冷酷示人。这是权力寻租的市场，发财未必是高尚之举，没必要表现得那么咄咄逼人。"
1	。【紧急营救湖南老乡五】袁磊写作的网络小说《在东莞》，警方认为，小说损害了东莞的形象，已经达到追究刑事责任的程度。中国作协可以给中国警方颁发一个特邀评审的招牌，渭南警方抓作家谢朝平成功的炒红了《大迁徙》，今天东莞警方抓作家袁磊再次成功炒红《在东莞》，中国警方彻底改制为出版业推手！
1	小奶001的视频音质还不错。我顺道听了她拍的其他。存贾莸 闹鼙 食┪ 野 恪！！?010是有多少回忆啊。。
1	张栓毛……刘来球，好难听真个性咩张屎腿…回复中看到有跟我同生日的喔…1长2栓3大4来5狗6守7傻8福9屎10.二11胖12.臭。生日中的具体日期：1娟2妮3腿4娣5球6坑7年8岁9娃10毛11剩12姑13英14妹15肥16霞17狗18虎19花20凤21定22村23蛋24妞25木26翠27爱28财29石30美丽31发
1	今天一早到地税去缴税，我问地税专管员地税核税标准：地税跟着国税走，为何国税是8000元的而地税却是10000元？
1	对说：钟X 浩，我跟你没完没了～！～！
1	搞毛毛啊。。。不就淋了点雨么。。。。。。又生气。。。。。
1	热死你你挡不住地: 我不欢迎你: 我会让你防不胜防地。忒缺德了，在我手机里设置星期六早上6点的闹铃。缺德孩子。
1	NFS14 模式虽然有创新，但是代入感、互动性还是不如9啊。
1	呸呸呸！！B D 【爱情测试】------最近你有谈恋爱的机会吗？
1	刚刚辅导员来我宿舍...亲自把我叫醒了.........!
1	咦？这个没转过哦！保佑我周二的数据库吧！保佑我的概率论吧i always need it 原来我以前考试不过不是因为RP 太低，而是因为没此贴下周会考!!!!!!!!!!參 拜考神！
1	呈设计师的理想与现实。
1	那些看到杀鸡、杀狗、杀猫都流泪、都呼吁、都声讨的人，估计很难知道原来这社会上还有两个字是，杀人。《华尔街日报》发自中国的报道说，一位守护在婴儿病床旁的父亲说，他的孩子总是往死了哭，怎么也哄不好，现在才知道是因为喝了有毒奶粉，肾结石尿憋的，因三鹿奶粉里的三聚氰胺，是一个婴儿能承受含量的170倍！这些婴儿还不会说话，有的就这样被活活地疼死，这真是人类最残忍的一幕！
1	一樣 心情!!!火滾 到我阿好嬲 啊~ 直頭 嬲 到想殺 人
1	哪有JQ 哪有云。。。老腻歪在一起的仨呶 矣 泻芏 嘁 幌 盗械 膱 D 片呢..嘻嘻..来我和你呼应一下哈哈...赫王爷票侍卫和宠的没影的海爱妃
1	赶紧进军IT 业，搞个音乐网站，哈哈IT 天蝎男嗯，我以前都写过一篇IT 天蝎男的求教我真的怕了..天蝎腾讯马化腾，天蝎百度李彦宏，天蝎搜狐张朝阳，天蝎雅虎杨致远，天蝎网易丁磊，天蝎微软盖茨，天蝎360周鸿祎 。。。
1	一点都不搞笑，感到悲哀国人剩下的只是围观了吗？。。。。。。
1	这个男人有点娘。基本上能听懂哎。求翻译~ ~ 来自国外的语言达人！！听得懂广东话的进来~ ~ 这个外国人太可怕了~ ~ ~
1	回复我噶 老师！！丁丁是谁？現 在我也好討 厭 丁丁啊！！
1	唉~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 我抽风一下～～我想～有多少人想打我？堂主就是第一个～然后图中的２０个没有一个不想打我的吧～一群小毛孩啊～～还有我的宝贝们～～
1	"这套座椅太伤风败俗了~ 华软，来套简约的木纹座椅行不搞错..套台凳简直就系败笔啊~ 家私配套绝对跟不上国际水平好强大的硬件,但座子椅子实在是配不上APPLE 强大imac 啊！华软,越来越强大了!华软啊华软..."
1	向往这种生活吗？？呵呵好向往呀·····80后睡姿。。。第4张肯定是个母夜叉
1	唉…靠。。。。我手贱。。强烈分享图片
1	烦心事，我把你扔到月球上了，你怎么又返回来烦我？嫌我扔你太近？我倒想把你扔到银河系外，不给力。
1	"怎么了？好想大喊,好想大哭,好想高歌,好想去淋雨压咩蝶！！！"
1	"回复你再跟二妞走了我连蓝颜知己都不做了不是说好了做永远的蓝颜知己吗加了就不打算退了,除非你退了我与我绝了交,别忘了明天的那事啊破纪录了今晚竟然一下子有20个人加我·不过其中有一位不情愿加"
1	lay on the snow .feel it .n touch it .
1	我特爱自助游，我！我特爱ipad ，我要爱特去哪儿网搜罗超级爱特族！参与造句大比拼：我特爱* * * ，我。粉我并@ 好友5名以上，11月22日粉丝量达到5万，我们将通过第三方公正系统抽出一名幸运粉，送出ipad 一台，另外我们还将选出3名造句达人，每人获得去哪儿限量版冲锋衣一件。爱特族们，机会来了！
1	俺也爪机到第九抓机看到第九喔…我的能看到十，还不错。就是机子太破~ 只能看第六行和第六行以上，那你的显示器还是别用了；到七八行的，基本是属于较差但是还能使用的；能看到第九行和第十行就算比较好了；我能到看十，但看不到十一你的显示器能看到第几行的字？
1	真的降温了，但是还好，能承受
1	怎么都是男生的。★【再也回不去的从前】小时候总是希望快快长大，可是长大后却怀念极了童年的快乐，只是回不去了。曾经拥有的，不要忘记。不能得到的，更要珍惜。属于自己的，不要放弃。已经失去的，留作回忆。
1	阿祥你个大肚腩 啊我要你抱抱
1	青海地震，有专家分析，与汶川地震状态相似，能够把这两地相联系的只有三峡大坝。但是，专家们没有分析究竟是不是因为三峡大坝所引起？
1	拍的不錯 哈哈黄花
1	好可爱，看得人心里痒痒的。可爱的创意拖鞋，真想弄一双穿出去遛遛。
1	屁民要结果，要真相！今天，是贵州安顺案发，派出所副所长张磊三枪杀村民郭永忠、郭永华第113天。
1	最稀饭樱桃小丸子！！！
1	请在这里输入话题# 为了不必要的自尊丢失一些更珍贵的东西不值得！
1	对说：好！好！好！
1	对铁通的忍耐达到极限，天天给我变换着IP 让我周游全国，导致每天登qq 都要输n 次验证码，原因就是我每天登陆的省份不同。最气愤的是上不起TB ，打客户小M2 很平淡的说你反映的问题我们清楚，但何时恢复不晓得。我RI ，那你们的技术是吃shi 的挖。
1	有兴趣去吉士吃饭滴么？~ ~ ~ ~
1	震?那里面的员工只能把人民币当草纸看吧！当实拍真实的人民币印制全过程(组图)_ 图片_ 资讯_ MSN _ 中国
1	刚才和一高中同学逛街，无论我跟她谈论什么话题，她都能成功的将话题转移到她的男朋友身上，结果我就只能作一个称职的聆听者，看她讲的津津有味且不亦乐乎，而且非常自娱自乐，偶尔还笑得前仰后合，最无奈的是还要我表情配合，一路走下来，我的脸部神经比我的脚还累....
1	孩子，不要为这点小事生气，息怒呀把搜狗拼音卸掉了，就因为在中间硬生生的加了个搜索跳转，跳转到搜狗搜索，鄙视这种把产品复杂化的做法，挑战用户习惯，增加使用障碍和成本
1	昨天刚吃完啊。我好想吃炸酱面啊。！
1	HTC desire 为什么没有能用的第三方录音软件阿？？！！
1	回复今天在办公室奋战到十点觉得自己快不行了，年纪大了，不能加班了你的生活好友盼头，我就没有。。。。。。为了明天不用来办公室。。。加班啊！加班啊！做帐啊～收钱啊～冲啊！海拉
1	"葡萄牙队和巴西的比赛,一个上半场结束了,踢的个什么啊?全部心思就花在了怎么踢别人的脚踝了!"
1	美好的一天被一些无谓人浪费了+1美好的一天被些无谓人浪费了，图书馆的沙发很硬，睡觉不舒服
1	呃其实弱弱的问，红牌是什么意思？
1	亲爱的香港服饰的资料啊，我在哪里可以找到你啊，周日就要把整理的资料交上去啊啊啊~
1	哥不气了撒~ ~ ~
1	充其量也就是一台堂会被同一台晚会强X 两次。连续强X 。搞得昨晚只睡了4个多小时。
1	球证你落地狱啦！！！！！！！！！！！！我想爆粗啦！！！！！！！！！！！
1	这动作好眼熟
1	回复我也喜欢这样吃我想拿狮子头拌饭吃“如果您感到有股浓香穿透大厅，这道菜一定就是老北京炖腔骨和红烧狮子头啦。”
1	哈真烦人。闹心。发票整错了。我哭。。。
1	一照镜子才发现，好残好黑，都是昨晚对了一夜电脑惹得祸...
1	…我只是一个新款发圈。（来源: ）
1	人家蚊子深明待客之道，给你住个正房你就以为是你家了？小声点，当心领导都跑你家去嗯！花儿在我家开得好；蚊儿在我家吃得饱！你家可养生你不懂这种相依为命地感觉。。。倒霉孩子，没这么夸自己家的，蚊子多的地方那是家吗。。。俺家宅风水就是旺---蚊叮兴旺！
1	小水管下了好久的《小小大星球》年度版结果解压失败正在下载修复包......
1	钻戒广告都做到人人网上，校内你还真是与时俱进啊~ ~ ~
1	我阿妈今日系香港返，区部200蚊既黑白直板机，会唔会比人收税呢?电脑手机属于不予免税的20种商品之一，无论新旧型号都可能征税。海关发穷恶啊？根据海关部署10年54号公告，对进境居民旅客携带的在境外获取的自用物品，总值在5千元人民币以内（含5千元）的，予以免税旅行，总值超过5千元人民币、经海关审核确属自用的，对超出部分征税。对名表名包等则要全额征税，高档手表税率30%，电脑手机属于不予免税的20种商品之一，无论新旧型号都可能征税。
1	嗨哥说了，送我们每人一个IPhone ：大家铭记于心，记得打印张提货单去领取！
1	溫 暖的陽 光.美美的妳
1	好舒服啊~ 好萌啊好萌啊~ 幫 我也按按吧大猫快烦死他了。我家哈咪很喜欢对着铺盖做按摩~ 现在的我正需要按摩。小猫咪，来给姨姨也按一会哈，哈哈饭后，该按摩了。。分享图片，起床了懒猫。。。
1	你他妈的就这么缺爱是吧？
1	因為 你是我的眼我用錄 影的，結 果全程反光的很厲 害，敬騰 又那麼 白，臉 就一片會 發 光的白！
1	。看来还真是不放心啊！刚刚你们被弹了么？问了一圈朋友都说没。亮点是前两天我搜过机票、火车票～～昨天刚订的动车到郑州。丫的，我是被监控了么？
1	这个一定要转听到朋友警告，现在有一些人通过微博获取个人动向实施犯罪，我的朋友做投资的，前天在微博发布自己要去某酒店用餐，结果在酒店的停车场被人用榔头猛击至伤，这种情况据说最近发生的比较平凡，警方已抓住犯罪人，他们供述是通过微博知道此人行踪的，所以希望大家保护好自己隐私，以免受到意外伤害。
1	骂之、无视之、甩之，三部曲。仅供参考，后果自负！今晚真是喜忧参半，喜的是今晚从青年夫妻家拿到了期盼已久的iphone4 ，内牛满面……忧的是今天见识了男人耍小性子的无理取闹，求方法！对付这样的男人该咋办？
1	威振天在殡仪馆里悄无声息地啃凤姐孙悟空在飞机上猴急的舔HELLO KT 咋就这么通顺呢？奥特曼在浴缸里偷偷摸摸地玩Hello KT 章鱼哥在动物园温柔的摸iPhone ……看看你QQ 号码后五位连起来是什么？
1	好!大！乳！啊！暨大又会被淹么？姐还想出去吃饭咧
1	我对学车的热情只有一点点，如果要问我有多少，我可以很负责任的回答，只有1%，所以可想而知，超级愚人节的科目一考试我怎么能够顺利过关呢？和预期的一样，一点意外都没有的落马——不及格——82分。后来我想，这有什么，从前面出来一哥们儿，问他考多少？——89分。
1	洗澡时，发现水越流越小，直到一滴都没了...大清早的就停水..出去买了点早餐，冲个凉，准备开吃...
1	厉害老爷厉害关键是姥爷炒蛋中国娘咧，李刚是全国人民的爸爸早就料到，会是这样！被和谐？【李刚门就此结束陈家撤诉天朝和谐】轰动一时的李刚门结束了，死者的哥哥联系不上已经失踪了，死者的父亲要求撤诉，死者的律师也绝望了。媒体被封嘴和谐了，网站删帖和谐了。看来，那一声“我爸是李刚”真不是白喊的!。请大家转载和关注。李刚门的结局，不能说的秘密。转！
1	我看不出巫婆啊~ 据说这是一张心理学图片，图片中有2张脸，当你心情很好时能看到少女的脸，反之能看到巫婆的脸..你的心情怎样呢。。
1	我一直以为我们14寸的笔记本电脑很大，可是当我抱着它看镜子的时候，才知道它是多么的袖珍。。。。。。我要减肥！！要么瘦要么死！
1	挖我以前天天都有买那书Mad & DREAM IN HEAVEN （曝光）以后每一期天使.com 杂志会有我在韩国生活跟踪报道：）希望你们可以支持.这次还要感谢的饰品赞助!写真也会和他合作一个保护流浪猫狗的行动.有人说照片都曝光了写真还有看头!我想说这些照片不一定会收录。写真会给大家很多惊喜!!
1	原来幸福就是对比出来的哈哈，明天我们休息我明天还上班呢看我在对着电脑发呆，偶也我看到了..无聊人，做无聊事...此时，你在做咩呀？
1	回复嗯。多测试测试看看吧。好，这样的bug 的确蛮难测试的~ 回复是啊！回复时候一直是显示别人的，到最后我的微博都没出来。就是回复的那个问题？昨晚给你反应那个bug 问题。今天又遇到了。只要有这个bug 我的微博都出不来。太恐怖了！
1	。近期已下载和正下载的各种未整理视频╮
1	谁能告诉我那个黑人裁判怎么了？是不是收黑金了？还是痛恨美国？美国队最后这二十分钟的战法完全是橄榄球加NBA 的混合体，体现了美国体育的特点和理念。刚才这个被吹掉的进球，裁判纯粹扯淡。
1	晚安！倒霉的我！啊！你啊！你就这命了你。你就认了吧你。
1	【公安部A 级通缉在逃人贩王细灵自首】公安部消息，昨日上午，公安部A 级通缉令通缉的涉嫌拐卖儿童妇女疑犯王细灵投案自首。王细灵，1974年出生，浙江泰顺县人，2009年以来伙同他人拐骗11名妇女，并强迫她们卖淫。
1	【每周上新】欧美风格显瘦弹力铅笔裤Q1832
1	准备睡了，明天早上还要和家人去爬上的。可是鸡翼突然说要来我家睡，现在还要等着给他开门。。。从小耳朵手机挖了张照片回来，也就是那天和他出去玩他乱抓拍的。在他ip 上看时觉得还好，到家后他传到我电脑的时候我就蛋疼了。耳朵吖 ，我都跟你说过ip 拍照真的很蛋疼，你还抓拍我@ # %￥@ 。
1	【老人打麻将倒地猝死邻桌视而不见继续玩】成都锦江区新桂巷23号“枫雅阁茶庄”，一名70多岁的老人在打麻将的过程中突发疾病，倒在地上，旁边牌桌上的人视而不见，继续酣战。120急救人员赶到时发现老者瞳孔放大，心电图已成直线，几分钟后宣布其死亡。
1	今天排列五开奖号码是00681，我每天守的一注号码是81006，次序掉了一下，真是可惜。我的这注号码是老总的分机号码，每天我清样都要打这个电话。当时一看这个号码，心想：老总啊，你为什么不是00681呢？“
1	\ (^ o ^ )~ 来预测下自己的心情吧O (∩_ ∩)O 点击看大图，按Esc .
1	艹 撒情况啊这个畜生最终如何处理的？一大早看这个视频，感觉自己被暴打了一顿。无力到几乎虚脱。什么人、什么事儿？……谁来给点力啊？！cc 深圳媒体同志转转更健康。否则“我爸是李刚”之后又一牛人：打人者刘子楠澳洲籍华人，据悉打人者自称的家属（其舅舅）是北京公安局的，还称深圳媒体势弱......猖狂到了极点
1	啊，外星种来的沈阳几个市政工人在清理下水井时发现一巨型老鼠
1	做什麼 事能跟我討 論 下嗎 好歹我也是家裡 一員 我靠
1	越是心烦之时，倒霉之事就会找上门来，点儿背！你说为什么身边怎么那么多傻B 呢？关键还死讨人嫌！
1	连畜生都不如变态伽d 死扑街真系叼seo 体左几十秒就体悟落去喇。呢个女人真系扑街，贱格。冇 人性。真系太过分喇?
1	又出去混了分享图片。。。吃晚饭已是罪恶。。。吃饱晚饭就是错上加错！！
1	没吃过这么大的场面，牛掰！可怜的河蟹们……以河蟹为餐。据说是某市级领导的艰苦朴素的工作午餐【不怕撑死啊】
1	回复该下还下，不过要注意少去那些小地摊，大一点的酒店毕竟保险以后不敢下馆子了就是酒店里下水道上面那层油，被人挖出，经过炼制，颜色味道会和好油都差不多，但里面会有致癌物质的，再说了，从下水道里面提炼的东西就是没毒，从心理上谁爱吃？发现一个现象！好吃的都是地沟油做的！不好吃的都是植物油做的！！
1	小日本真是见着怂人压不住火，见着横人火上不来
1	我勒个去··牙膏妹··无牙的牙膏妹们，把你们拍的照片打包发爷的邮箱里吧···这次照片真他妈的漂亮
1	这哥子的火力比去年6·5那个汽油哥猛多了！~ ~ ~ 太凶险了【成都客车爆炸肇事者身上取出大量石子】成都一辆大巴车6月10日在三环路一座立交桥旁发生爆炸，肇事者刚刚下车时随身携带的手提袋爆炸，袋内装有黑火药。目前肇事者仍昏迷不醒，还未脱离生命危险，医院从其身上取出大量增加火药杀伤力的小石头和铁砂。
1	360正跟谁在闹海呢？QQ ？话说刚才参与工位抢杂志活动后，我的电脑就biling biling 啦，其中左边的两条还在不停的闪动，右侧三条则十分稳定！和能给偶证明速来围观
1	姐的高中，变的美丽了哇哇，这么漂亮了，也带上我回去看。@ ?
1	哈哈~ 转走~ 明儿量去~ 晚安~ 分享美腿标准图，女童鞋们，赶快MARK 下吧
1	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！今天太开心太开心…各种欢乐各种调戏…孙乐一出来就问我们要醋，说醋呢？我说神马，他加重语气说醋呢…于是我们各种求，求对视求摸脸等等…宝贝笑了，然后很无奈的笑着摆手，说好好好知道了。我们一路各种调戏，韩庚你累吗我们好累啊，韩庚你瘦了好好休息。八拉八拉…宝贝上车的时候露了灰色内内…咩哈
1	"上午一份总结,下午一份报告,今天一天的时间都浪费在"" 编"" 公文上了"
1	周笔畅你怎么能这么强大呢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊....这首由驰名国际的格莱美音乐大师Diane Warren 跨海护航的经典收录在即将于6月18号全亚洲同步发行的529广州演唱会《I MISS YOU MISSING ME 》超清晰自拍版
1	"最晚就想看智利能否进一球,等到比赛结束都未进球,四点多才睡,早上七点多就被我爸叫起来,我要睡觉"
1	明明是个连续剧，硬是照电影的方式拍！抢钱呐！？破晓# 上下集将从明天起在温哥华、路易斯安娜州开始拍摄，持续5个月，到4月22日止。导演比尔康顿成为暮光大结局的掌舵者。上部将于2011年11月18日，下部则安排在2012年11月16日上映，间隔一年，肯定让粉丝们相当不好受。[Cyrus ]
1	。NND ，王力宏招你们惹你们了，看人家红你们羡慕嫉妒恨哈？专辑火你们提前出盗版，电影火你们投票房，太龌龊太下贱了吧！就算他人好心好素质高脾气好也不带这么欺负人的，他忍气吞声不代表我们能忍，那帮恬不知耻的你们等着瞧，我们跟你们没完！告诉你，兔子急了还咬人呢！
1	绝对销魂的灌篮高手版《还珠格格》
1	噗，傻猫你不累么。。。。有咩望？佢 其實 想點 ？
1	咳，咳，咳，没命地干咳，折腾得半夜起来找药吃，还是没什么成效。记得妈妈说过我从小一咳起来就让人听着揪心焦虑，那种让人无法忽略的声音竟然让我想起了一部耐住性子才看完的日本电影——《情书》。
1	真相出现了！那他们的存在还有意义吗?自灭了吧
1	应该把她压成人渣！！怎么会有心理这么变态的人？这样她很爽吗？？！残忍！实拍变态美女用屁股将小兔子坐成肉泥】画面中的这位美女在其他两位美女的围观下，将一块厚重的玻璃压在小兔身上，然后用屁股坐在上面，生生将小兔坐成了肉泥。惹怒众网友..。。。。。（via 分享）
1	一张也很杀食了。仲一张半啊..今天送你一張 半
1	这说明神马？
1	好一个运动手机，看来在天国又用不了
1	"好不容易回来了,又是流量控制,11:30的飞机硬是延误到3点，蓬头垢面的,真郁闷!"
1	枉为人父“我实在想不开，爸爸他不能就这样不负责任地丢下我。我恨他赌博，但我不恨他，我只希望他能回来见我最后一面。”这是一个被赌博毁掉的家庭。一个被父亲赌债父债子还的重担压得跳楼的22岁生命，从死亡关抢救回来的慷慨陈词。那个还在盼望父亲回归的有精神病史的22岁生命。赌博的人生与家庭的悲凉的写照
1	表情两个人~ ~ 萌~ ~ 麻麻站子也激萌~ ~ 好HX : 右边那位领子开的很大嘛: 嗷嗷嗷嗷，一位好绅士一位好。。。分享图片
1	老三你们家杰伦儿又不老实了双J 复合，希望只是朋友！Jolin 美得一塌糊涂！
1	帮转帮转。。。前方灾民及救援人员注意，请大家提醒！重要消息：前线管理员恳请广大网友起来，转告灾区人民千万不要到滑坡体附近去，那里很危险，一是气温较高，可能会爆发疫情；二是随时可能再次发生新的滑坡！也请前线救援人员和灾区百姓千万注意自身安全！
1	养小男人挺好的，你看迟重瑞被养的多滋润什么叫一天世界必火，凹扫转这贴会火“现在比弄大的男人么结婚额，要么么功能，要么离过婚，要么么出息，要么是Gay ，one day world 我只有好好工作，努力赚钱，养小男人这一条路了！
1	烟真他妈的不是个好东西
1	瞅瞅还不错虽然打死我也不愿意承认我要用抗老精华了，没有老，没有老~ 不过这次用的origins 悦木之源冰原红景天精华不错，预防的同时还有瘦脸功效，上提紧致；我的浮肿bady face 有救了~ ~ 抚纹抗皱面霜妈咪在用，不过我用来涂抹脖子，让颈纹见鬼去吧~
1	睡前继续支持求好运88得宝网让你的万圣节有礼又有趣在10月27日至11月7日期间，成为88得宝网粉丝并将此微博六次就有机会获得88得宝送出的礼品，让你度过一个奇趣好玩的万圣节。我们将随机送出ipad 一台，爱国者MP5 三台及50元电话充值卡30张。还不赶快呼朋唤友来参加我们的活动！中奖名单将于11月15日公布。
1	宝宝。。不要生气了嘛。。我想失踪就失踪。切。不过我还真对不起我的朋友们。
1	"规矩说不上，前妻不是死在秦城监狱了，只是比起其它那些个红二代算是好些就在军队里混吧看来在这社会生存很不容易啊.下层毛新宇也存在着生存压力??-----媒体称: 头顶伟人光环的毛新宇也面临着生活的考验，也存在着生存压力.为此,毛新宇解释：“毛主席是不摸钱的，我父母在的时候，我们立下的家规，毛家绝对不从事经商，不从事任何经营活动。”"
1	diu !!!真系好冇 人性...
1	虽然只有几天就放假了，但是这几天非常的难熬。因为脑力和体力方面已经到了临界点；还得纠结晚上看不看球；明后天下班后还有家长会；马上放假还有好多paper work 要做。
1	过分分享图片这张不淡定的糊了！！！但是我要说！！！车门是周笔开的！！！然后大爷上去了！！！！
1	痛到心扉里！狗眼看人低！！无这不是你来的地方，滚！可是老人始终面带笑，最后老人无奈的走出了商场。
1	"回复哈哈,看到就分享一下啰 哟哟哟！原來 你也喜歡 猴姆 獨 家的。。。。。哈哈哈2010年第37期美国Billboard 单曲榜Top 50！"
1	我曾两次去墨西哥，相信北京绝对是现在世界上最拥堵的大都市之一了，450万辆机动车都出来的话，三环以内的路面上还不得搭上三层。墨西哥城已然处下风了。另外印象中堵车的大城市就是曼谷了。北京、墨西哥城、曼谷是我心目中世界三大拥堵城市，纽约、莫斯科和约瀚内斯堡也堵列前茅啦。米卢突然现身工体。他所居住的墨西哥城是世界上最拥堵的城市，以至于每次来北京，他都觉得交通特通畅……
1	帅！！！妈呀妈呀这内八内的！！啊啊啊受不了！！我去撞墙这个内八。。。。。太。。。。。。你腿那么细太给人家鸭梨了
1	我今日所做的事远比我往日的所作所为更好，更好；我今日将享受的安息远比我所知的一切更好，更好。”（《双城记》）
1	贪官大沙皮很有学问的样子。愚拙离智慧最近，聪明离智慧最远18
1	兴奋的睡觉去了~ ~ 小唐，咱们下周六见
1	操蛋性格，全面爆发。对不起，让您失望了。
1	。真恐怖~ ~ ~
1	我知道她是谁！哈哈哈哈~ 我是有多爱时尚啊~ ~ 如果你爱时尚，一定知道她是谁。多少女人想拥有Kate Lanphear 这般的气质，又有多少女人努力了很久也没办法拥有她的1%。其实，欣赏是一种态度，生活中，做自己，最重要也最好。
1	彩蝶轩的优惠没了没了没了～～啊～～～～
1	停了一天的电憋疯了
1	回复佩服她女人半边天中山市委副书记、市长李启红被查；海南文昌市女市长刘春梅恶语灾民，坐骑被掀。现又陆续赶来了安徽的女牛人！！！。【我就是政府你能拿我怎样！】“你去找政府啊，政府就是我家的，我就是政府。别说一条人命，就是在我局里死了，你能拿我怎样？女局长如是说……
1	。生活大爆炸里的Sheldon 手里抱的那个绿色的家伙是什么？？？
1	波波是坏银，请我们看他叫鸡。。。[馋]贵阳火锅！@ 半哑
1	我不仅是路痴、生活白痴，还是电脑白痴
1	鄙视那些国企的同志！天天吃饱了撑着！！！你俩匀着点。。。
1	人与人之间，最可痛心的事莫过于在你认为理应获得善意和友谊的地方，却遭受了烦扰和损害。《巨人传》?
1	。天津这个城市是这样开车的（）
1	二话不说，马上去灌油【发改委决定自明日起上调汽油柴油价格】国家发改委发出通知，决定自10月26日零时起将汽 柴油价格每吨分别提高230元和220元。
1	和老妈讲电话，气的我肚子痛！！！！
1	嗷 ………这神马世界……嗷 ！！！orz 倒退三步坐在地上。。。不是吧……擦，我居然还会为他伤心不，不是吧……叫他净身出户！看他还不填坑！富坚义博已经离婚？？】
1	也很美哦！杰伦版林黛玉，美吗？
1	这个必须转。。。太帅了，太酷了，太秒杀了。。严实也不能挡住嫩秒杀人的绝技啊动图①……宝贝很帅很酷很麻豆，就捂得太严实了，看不到造型，
1	如果老百姓拿着杀猪刀去砍这群畜生，公安叔叔们一定会拿着冲锋枪或者狙击枪射向百姓，黑社会如此打杂掠杀却是“合法”的，当公权力与下三滥联合执法时，老百姓向谁去喊冤？想去北京上访吗？也没门。城管执法过程看完之后你觉得这是黑社会还是城管??
1	"果断扑倒！来了来了。。谁也别拦着我~ 我去了啊==表示快要承受不起了还有那嘴角那小眼神我来了，with u ==我就是说这个镜头,那个手势很勾人犯罪呓 心鉍 D 叫你GD ..."
1	刚才QQ 群里还在讨论：厄，关于“身体出轨”和“精神出轨”可以接受哪个？我是都不能接受。我希望自己的男人身体和精神都不出轨。所以已婚男人喜欢找情人，放在C 盘，遇到问题的时候可以清除，既而又可以有新的情人放进来。而老婆永远在D 盘。有些男人不离婚一个重要的原因之一就是在他们的世界里，妻子和情人是功能分区的，就像你的硬盘分成C 盘和D 盘一样，他们固执地认为，道德方面的文件要放到妻子那里；情感那部分的文件要放到情人那部分。
1	1969年～1973年，丁盛是广州军区司令员。据他回忆，毛泽东喜欢吃麦片，“我们从香港专门买的澳大利亚的麦片给毛泽东，送到北京去！从香港买麦片都不能过海关，通过海关他要检查，要打开来，那就不行，那怎么办呢？我们情报部有船，在香港买的麦片，装在船上开回来，开回来以后，直接交给管理局。”
1	好！哈哈。。笑死了。哈哈。。。nb 太搞了!!!!哈哈哈哈轉 發 微博。为民除害了!!!!!!后边儿正义的使者的是老大妈还是老大爷啊？伤风败俗，伤风败俗啊~ ~ !!!!!
1	这是对女性的亵渎！所以成了爆笑图片！挺牛的近日，德国著名街头艺术家埃德加·穆勒花了3天时间在莫斯科的一条街道上画出了一幅巨型3D 瀑布。简直太逼真了！！
1	回复hahahahahahhahahaha 哈哈哈哈哈哈大一的咋就这么拽，他娘娘的。。。。。。逼我爆粗啊。
1	我深刻的检讨了每次我穿这双鞋子的时候都有问题小黑1号你怎么了你怎么不忠心于我了上次摔倒这次扭脚看来我要把你打入冷宫给你点惩罚
1	回复中巴友谊万岁！切！切！切！回到成都，虚位以待
1	丫也好意思。。。。。。SB 。国家地震局2010年总预算支出24亿元，地震预报预测270万元;震情跟踪1700万元地震信息传输及管理5012万元提租补贴518万元住房公积金7166万元购房补贴8678万元行政运行1.8亿元机构运行2.1亿元。
1	以后怎么办呢？不可能卸载360的，也不可能卸载QQ 的~ 作为一个｀ 要用电脑上网的人，我表示鸭梨很大！！！！！！！真是个非常艰难的决定～“小新小浪～开发出一款聊天工具吧！我定安装。
1	支持(来自: )系广州人，就应该撑粤语！唔好做捞B ！
1	回复正如成龙说的那样？中国刁民多，不好管，所以要多配些灵道纽约，人口1800万，GDP2 .6万亿美元，“市领导”6人——1名市长，3名副市长，一名议长，一名副议长。东京，人口1300万，GDP1 .1万亿美元，“市领导”7人——1名市长，4名副市长，1名议长，1名副议长；中国铁岭市，人口300万，GDP46 亿美元，市领导41名.(我来配画《金草帽》
1	【心情超烂时】1、摔手机。2、喝醉。3、狂吃。4、疯狂购物。5、得罪朋友。6、吃安眠药。7、伪装自己。8、饿着。9、不说话。10、自虐。11、疯狂干活儿。12、音乐开最大声。13、大哭。14、换发型。15、......（欢迎踊跃拍砖）
1	【外遇寿司】姆 瓦哈哈～～刚吃了自己做的寿司美极～起因是LG 要减肥嚷着不吃单位的午餐了要自带饭团这可是咱的Virgin 寿司呃绝不含糊家里能用滴料都上场～别说发现这事儿跟谈恋爱一样一定要亲自体验……然后顺便还发现做出日式汤味窍门一个关键是有酱油煮了蘑菇后就是那个味儿@@
1	原来，坚持是对的；改变是对的；爱唱歌是对的!共勉之...明年，金牌继续v5 !金牌大风。金牌大风。金牌大风。。哈哈哈哈哈哈哈。。。
1	期待Nokia 联手Sina 发布微薄& N8 ，激动ing ~ ~
1	天哪，太过分了絕 對 黑社會 了！天啊，碰到黑社会了吧，女孩也打得这么狠太过份了胖妞张萧据说缝了三针，天呀~ ~ ~ 关注本报同事在阳朔遇袭，请关注昨日，新快报一行若干人到达阳朔。晚上几人回酒店时遭搭客仔勒索，在要求看机动车牌照时周围冲出几人手持铁棒上前殴打，两名同事被送医院，头部缝针。警方在做完笔录后表示将进行调查
1	大家围观深井冰都好投入> < 哈哈哈我捡个乐0-0天上有两个月亮哦(-┏ )医生你看她又忘记吃药了！！！这段对话的意义是让人看到了两个深井冰……你生的话=-=我考虑一下……（呸又不能生老子的……囧 ）七点差点就去医院等到刚才回来都没能打针是要怎样==都等饿了咩了个卤蛋再一点点荷兰豆…………气不顺好难受操
1	凡事皆作秀难哪！太难了！何止是治理沙尘？不好意思，又想起了这张照片。知道北京的沙尘与他们没有关系，但还是不由自主的惦记起他们！不是粪青，但偶尔粪一下，有益身心健康。
1	转最好的奶，供到车间做酸奶，因为不是好奶做不出来；其次的做纯牛奶高钙奶；再次的做花色奶即花生奶，早餐奶等；发酸的奶做酸性乳饮料，利润最高，一盒奶的成本还没包装盒值钱。臭的熏人的奶做冰激凌。臭成粘稠状的做奶粉。当然这叫工业粉，有它的用途，不是装袋子就上市场的。
1	这是校园拍的么分享图片
1	你们娱乐圈啊，太混乱了生日照片~ 起来~ 分享图片亲亲
1	又没话了，俺是你的忠实粉丝，你也不能惜字如金呀
1	哎本来今晚要出去的。。。现在不想了作为第２６届世界大学生夏季运动会志愿者形象大使的周笔畅将于今晚亮相在深圳举办的大运会一周年倒计时仪式，除了演唱《大家一起喜羊羊》外，还将与著名歌手汪峰合作演唱本届大运会征歌获奖作品——《2010，starthere （从这里开始）》。深圳卫视全程直播晚会盛况，敬请关注。
1	"还是照样缓冲明显是国产的弟弟好！！灏明~ ~ ~ PS ,戳一下（地址已更新）20100409娱乐无极限-中韩国民弟弟“撞脸”俞灏明VS 李胜基"
1	"哈哈~ ~ 【康熙来了】录影前,现场已经倒数5,4,3,2时,小S 偶尔会被我狠狠瞪一眼,为什么?因为那几秒,我大概正在想,开场要说的话,而小S 有时却会趁那几秒,对工作人员点等一下录完时,她要吃什么!她被我一瞪,就会无辜的小声说「 我怕等一下,我会忘记我想吃什么」 ,她讲完这句,录影就开始啦,切!(中天电视台提供照片)"
1	真是超级大杯具啊，人活着还不如屎~ ~ ~ 投稿)
1	菊花发紧我是不是要换椅子啊。好恐怖！又见爆菊椅！恐怖！2010年5月11日晚，厦门一女子在住处坐在电脑桌前的气压升降椅上，椅子却突然爆炸，该女子被炸伤并当场昏倒。经过抢救后，女子脱离了生命危险，但依然非常虚弱，连说话的力气也没有。医生在手术中，从该女子体内取出一二十块碎片，其中包括铁环、螺丝和大塑料块等，触目惊心。
1	这个地方离我好近。。为毛我提前回学校。。擦。。呜呜。。我在廣 州天氣 陰 我在出差-堵車 中:
1	你看，太坏了，你又讽刺和谐国的五毛甲：“这个食用油颜色混浊、有苦味，说明氧化变质了，不能吃。”乙：“不能吃？有本事你去生产一瓶啊！你TM 吃食用油长大的，你有什么权力说这食用油不能吃？你居心何在，你是哪个单位的？”（via @xie107 ）
1	无尽的任务。。。
1	感动突然好想爸爸妈妈啊咱这就是普普通通的人，不能给父母买宝马，就给他一个怀抱吧，就像当年他抱着咱
1	2010年春晚刘谦魔术手穿玻璃揭秘（NND ，又被骗了。）
2	腿！   OMG !!!!!!Amanda Laine -强烈谴责！！！
2	不搞阴谋，光明磊落。“胡耀邦不搞阴谋，光明磊落；观点不同，他就讲出来，讲出来也是指名道姓。你把事情说清楚了，他也就烟消云散了。尽管后来又有反复，但他不积怨，有话讲在当面，讲清楚了，就没有事了。”
2	好病。。好像还发烧了..咋身子那么虚
2	喝了无数杯开水冲不淡对你的思念
2	小阿呆，我又想你了。
2	以后、不叫夜猫子、叫熊猫超人得了。反正都是黑眼圈。。
2	我仅此图，就被此泼猴骂我SB ，我决定拉黑此人。也欢迎他拉黑我。谢谢。你未知者小男孩儿的生殖器就不行~ ~ 我招你惹你了？分享图片始终没看出是什么动物来？
2	秘密毕业后你才知道------：毕业后才知道原来学生花钱最大手大脚；毕业后才知道原来学习是如此那般的重要；毕业后才知道原来大学生活不应该有烦恼；毕业后才知道原来宿舍生活挺好；毕业后才知道原来食堂打饭的师傅都比老板友好；毕业后才知道上学是如此的美妙-------！
2	为神马翻墙就发不了微博
2	啥都不说了...泪奔了……TAT ……拉哥，米兰的卡子我觉得你还是黑吧…黑布你怎么变属性了吗？………………。。。。。。。。。中国朋友们好，我是卡卡。首先我要感谢中国米兰球迷对我多年的支持，在米兰时，俱乐部新闻官经常会告诉我，又收到了多少来自中国的祝福。卡卡没变，唯一的变化是，过去我是你们的球员，现在我们走到一起了，我是你们这些AC 米兰球迷中的一员，如果还有雅典之夜，我会在你们的身旁。----妈的我要飙 泪了
2	无论是什么争论，千万别在这里造假是正理(来自: )鲁潜墓志和“魏武王常所用格虎大戟”等石牌应该不是假的。对比鲁潜墓志与早年河北省文物部门收藏的西门豹祠后赵建武六年勒柱刻石，唐际根发现，凡是二者“互见”的文字，其文字结构都是一样的。
2	如果爱，请深爱，如果不爱，请离开一朝投胎大唐，危机防不胜防，纵使日慎一日，生还希望渺茫.
2	现在才知羊字哦，嘻嘻原来系“羊”字~ ~ 果然喺 ~ !哈哈~ 错过了！原来系咁 ~ CCAV 还我烟花“羊”！哈，劲啊！羊么？
2	QQ 你煽 情了。。我又想起了我们一起共度的那段日子。。还记得那年下大雪我们去拍演唱会VCR 吗？现在529演唱会都过去好久了。。珍惜每个可以热闹的机会，任何一个环境呆久了都会厌烦，但离开了就会失落，就会怀念，有的可以时常体验，有的过去了就不会再重来了。时常一个人默默在心中刻下一些话语，话到嘴边又不会说出。我怀念你不曾铭记过的，我珍惜你不以为然的，我经常想起那些偶尔。拎上竹篮，去打水了。
2	还好你说的是十姐，比我自称二哥强多了，有智慧。别说一姐，当十姐都没问题，只要我能开心生活，快乐工作。谁是一姐？你才是一姐，你们全家都是一姐！切
2	新华社的。。。台词。。。。最有爱了。。。。。有一小撮别有用心的同学，居然利用放假时间看书学习，妄图颠覆当前大学里慵懒糜烂的和谐局面，简直十恶不赦 、天理难容、令人发指、人神共愤！这是全国人民所决不允许的，也是绝对永远不会得逞的！
2	"呵。。我也正看到他们合唱这首。越觉得歌词写的好。听到了最爱的那首＜我只要你爱我＞,仿佛回到了曾经，"
2	我也没考上。。。。。我现在连小学也考不上了，日！北京的小学入学考试题，相当经典。不要使用任何搜索引擎搜答案，看你知道不知道答案？
2	那场雨把这几只小鬼的身上都淋湿了，然后一回来就换上了今天刚领到的校服。挺漂亮的呵呵～我也想当小学生～谁收我！！！！～～
2	2010才用了没多久啊…正版可以升级咩…北京时间10月20日凌晨消息，据国外媒体报道，微软周二发布了下一代云计算办公应用Office 365测试版，该服务计划于明年正式推出。
2	我被re -do N 次proposal 的那个活动推迟了……
2	钥匙好像丢了，杯具啊，一大串，上面还挂了网银U 盾，U 盘希望我不找你时你能自己出来啊
2	曾经一直坚持的东西一夜间面目全非～我最爱的知己…: 当然，这是成长历程中必须经历的阶段有时候，莫名的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静的发呆；有时候，突然觉得心情烦躁，看什么都觉得不舒服，拼命想寻找一个出口；有时候，感觉自己与世界格格不入，曾经一直坚持的东西一夜间面目全非；有时候，别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集。
2	这时代，男人地位的地位大大下降了，沦 到像以前女人一样为感情问题轻生。今天上午十二点十五分左右，在广州越秀区仓边路与越华路交界处一栋九层住宅楼，一名男子疑因感情问题跳楼身亡。这名男子今年二十四岁，广州从化人，在他堕楼的那一刻，他的家人和朋友刚刚赶到现场。可怜又一白头人送黑头人的悲剧！
2	。我是一只来自北方滴~ ~ ~ ~ 喵！！！！
2	1岁孩子寻找亲人！1岁左右孩子，未找到父亲！qdpwk 网友：我是一名青海大学附属医院的医师，今天我接诊了一位从灾区转运过来的小男孩，他那无助的眼神让我感到十分的揪心。孩子是从母亲怀中救了出来，而这位孩子的母亲却永远离开了孩子。孩子住在3床。希望能早日找到他的亲人。联系电话：0971-6162882
2	来哦来哦来咿 哦把下面那个163的logo 截掉了。。每个职业都有其存在的理由，尤其是海盗这份很有前途的职业，刺激与激情并重，浪漫与金钱共有，兼带新鲜海味，白色沙滩，底薪加提成的高收入让你深深感受到人生如梦，梦如人生。
2	俄也愤愤不平一个~ 哼~ 人民币可比台币值钱!!!我觉得囧 囧 哥有点不够意思票房破记录庆功办在台北哎内地贡献那么多尤其是上海北京~ ~ 真的是亲妈和后妈的区别啊我伤心啊啊啊啊啊
2	星爷搞得不丑。。。周星驰为《喜剧之王2》选角，考题千奇百怪，包括根治臭脚的方法、洗头要注意的五件事、消减黑眼圈的方法、求婚必备、如何证明自己是最牛的乞丐之王、减肥五法、问父母拿零用钱的方法、酒醉之后不能做的事、如何以最聪明的方式吃到霸王餐……
2	所以，你被魏老给勾住了吗？老魏娜销魂又勾人的眼神啊！送蛋糕？好有爱！撒花！我早就感觉没有女友是有问题的……hia 感谢天使_ _ 你的爱人@ 魏君子
2	隔壁的电钻从早上8点就开始响，响到现在了，没有丝毫减退的意思。
2	港殇...还这么后生，唉。。。他开了微薄还没发微薄...为他祈祷...一路走好请记住他，31岁领队谢廷骏冒死通报，恪尽己任，以身殉职。
2	风干的腊肉。。吓人！瘦过头了
2	支持盗版！我们活在盗版的世界！这个很正常！两耳不闻窗外事，一心只读盗版书！才明白啊，有的明白了昨天朋友通知在小铺看到我的盗版书，今早我去看了，买了一本，没被认出来。打开一看，里面挂着“新华书店”的名字，印数10000册（希望这也是假的），应是从台湾买来，整本扫描，繁转简（表格内容转不来，还是繁体），粗制滥造成的。我爸跟我说过，写书不能期望既成名又赚钱，我开始明白了。
2	不是吧，不要啊！！江西地震局称抚州将发生6至8级地震属谣传_ 资讯频道_ 凤凰网
2	。【无语，数百永州市民给枪杀法官的朱军敬献花圈】
2	这玩意儿吃起来肯定减肥，好清淡啊……减肥…………………………………………………………
2	已不停接到工作电话，明儿上班就一整萝 的事。我明白今天的心神不宁来自何处了，我着实不舍得假期的结束啊。
2	随喜。不求满一切愿，增无量福。满一切愿，增无量福！
2	作为仲元人，唔转唔得~ ~ 仲元人…怀念仲元~ 我的母校啊！啊啊。。太怀念了仲元真威水！！看到很多熟悉的老师啊~ ~ 老胡曾敏丧彪曾经的级长~ ~ 等等等等~ 哈哈哈哈介绍仲元嘛所以转一转
2	6427，若真这样好像也不错吖 。哈哈。假如你的月薪是你手机号码后面的四位数字，是洗具还是杯具？你的生活会怎样？尾号0012的我连咸菜就馒头都吃不起了。。。
2	嗯嗯、加油加油、大家都要努力！對 說 ：翔加油哦！！
2	回复回家后猛吃东西，饿死我了，还美美的洗了个澡，回家的感觉就是好啊~ ~ ~ 杯具！！我也试过，可怜。叫天不应，叫地不灵。上午出门倒垃圾，风把门给吹关上了，我在外被关了一天，刚刚家里才有人回来，我才得以回家~ ~ ~
2	。。。。额修改评价哦“我的淘宝”—“信用管理”—“评价管理”—“给他人的评价”，找到相应评价，点击“我要修改”按钮进行修改。
2	难道合肥的维他命没有让你感觉到家的温暖么？我想你了..谢谢北京的维他命们...让我有家的感觉...天气一天比一天冷...各位注意身体！
2	呃。。。不会是又一个营销吧？“没办法，就这车装得下这么多饭，都习惯了。”
2	哈哈哈哈~ 这个创意好哎~ 我一定把它丢得远远的....其实10kg 的话...我也不够力丢不了多远。这个变态的闹钟，重10KG 。每天早上要举30下才会停叫。
2	随性一点简单一点挺好我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头。我当心的去爱别人，因为比较不会泛滥。我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。早安
2	me 只是来看头像里的美女滴……O
2	什么都在涨啊，只有底线在降！
2	哇！大开眼界！这样的出嫁，能买来真正的幸福？什么叫物以稀为贵啊？搞到卖烂嘢 咁 。。。当代婚姻，以金讲金！！权、财、车、楼！真心喂狗！！！！！！金铺代言人扰乱婚姻市场！！实在太夸张啦！呢D 先就叫风光出嫁！
2	哈哈哈哈森爷果然是冲着广告去的。。。所以我也安排了我们编辑去报名了非诚勿扰。。。那中关村在线，手机事业部的编辑，上我们约会吧，是为了做广告吧。介绍业务介绍得那么详细！！！
2	旧书城是10多年前的事情了，我写的那年，是最后一年。，我才27啊。但我大概二十岁以前就在《21世纪经济报道》上看你的文章了啊，旧《书城》是六七年前的事吧？
2	明天要上12個 小時 的班，要累死我了
2	不知道。不认识他。zhuan 哒 馐 莣 ho ？偶咋不认识咩？噗又是繁忙的录像周，猜台上这哥们是谁?
2	【伊春客机失事】河南民航办通报河南航空E190 型客机在伊春失事情况
2	拜托不要下雨了，姐姐下午还是要去修电脑
2	蛋糕6种美食吃多毁容】①蛋糕。属于密集性食物，易导致长胖②泡菜。吃多了易患癌症，并促使人体早衰③炸海鲜。过氧脂 质进入人体后，会对加速促人衰老④巧克力。建议配热茶，茶可吸收巧克力里面的油⑤海带。过量会造成皮肤黑色素沉积严重⑥橘子。过量血液中胡萝卜素浓度过高将会导致皮肤发黄。
2	我喜歡 ...可以網 購 麼 到京，没误点！很乖....请允许我发几条广告帖！G -shock 新货上架，数量有限！不喜欢的请给喜欢的！喜欢的可直接并前往上海或北京NPC 付费领取！上海长乐路139号11室021-63846878北京三里屯北街81号那里花园一层010-52086062
2	长成这样也圆满了。你这样盯着看，偶睡着了也会惊醒夜已深，我无心睡眠，眼睛贼亮贼亮的，有图为证！！！
2	又是一月情绪低谷期谁来解救我
2	见到你甘熬法，好心痛~ ~ ~ ！
2	书法...=.=!曾经练了7年，然后到现在又荒废了10年...开始学习书法了~ ~ ~ ~
2	夹缝里求生啊！哎这年代生活不易啊！
2	"回复次性灾害，流行病爆发。有理！必转…心寄玉树，虔诚祈福…6、祈祷1234,可以，56，就别写了，哈哈，提起来给大家。1救援的同时一定要重视防止次生灾害的发生。2所有救援人员一定要注意自身的防病防护。3加强预防常见流行病的爆发。4不知预防性防病治病的常规药品是否计划运往。5我就三八的说这几句。6祈祷"
2	LX5 上市了就摸了那么几下下，惨被俘虏。。。由于外形太优，弥补了它性能上的所有不足，只可惜身价高了滴算算这笔账，可以换一台冰箱、一台洗衣机外加一个空调了，不行！不行！要清醒！
2	【哪三个字最伤感？⑦我累了】谈恋爱是很容易的事，但找到对的人谈恋爱却很难。错爱只会蹉跎岁月催人老，蹉跎心情让人累。信-累了我累了，再也不想取悦你；我累了，再无力期待你的好。宁愿在爱里燃烧，不想在这里荒废剩下的美好。散去，撤离吧。
2	我近排最大兴趣是拍蚊
2	"啊吖 ,小腿肉好酸酸呐。"
2	抓狂唉...女人太不容易了！这是女人们在婚礼上最大的悲剧了
2	今天超级郁闷。
2	想起有一次，考试卷子全班只有两个人忘记写名了，等都发完了才知道，那两个人是我和我姐难道这也有感应？！
2	月亮上的你，我们想你
2	恋爱不是坚固的溜冰场。恋爱是一片结了冰的湖面。我们是可以在上面手牵着手，轻飘飘的嬉戏，绕着我们自己的圈圈，只是不会有人来警告我们，冰会在那一秒溶化、裂开，恋爱中的我们会在哪一秒，带着忽然冻结的欢笑，掉进冰冷的水中，孤单，挣扎，觉得好冷。。。
2	35青海省玉树藏族自治州玉树县发生5.3级地震，震源深度7公里。
2	大师明见爱即光明爱即慈悲爱是不可思议的能量。无条件的爱，就是爱人而不求回报。当你能够自在的奉献出爱时，你就成为灵性上的巨富。只要去爱，就能接触到你我最深入的内在世界。在爱的最高感里，便是纯粹的智慧与觉悟。爱是一种结合所有存在的能量，爱是绝对的，而且永不结束。亲爱的，请用你的心来感受它。
2	12星座最容易发胖位置& 发胖指数~ ~ 【12星座最容易发胖位置& 发胖指数】------白羊—小腹50%；金牛—腰腹80%；双子—大腿60%；巨蟹—脂肪肚90%；狮子—臀部30%；处女—不详10%；天秤—胳膊50%；天蝎—全身90%；射手—腹部50%；魔羯 —小腿40%；水瓶—腰腹80%；双鱼—全身90%。
2	江宁的？又出幺蛾子不遭天谴，神佛已死五仙庙南京江宁区五仙庙两个尼姑是一对母女。江宁区政府征用五仙庙，尼姑不肯搬走。5月28日凌晨零时20分，逾十名工程人员开挖掘机直闯五仙庙，他们冲入尼姑的卧室，将两名正在熟睡的尼姑强行从床上拖下来，按倒在地，用脏布将其嘴巴堵住，然后拖出寺外；在拖出过程中，竟然将尼姑的内裤拽起，令她露出臀部。
2	11月11日：游精佑在法庭上的陈词
2	你的声音，你的笑容，你的举指，你的歌声，你的眼神，你的悲痛，你的执着，你的容貌.......在我的脑海里像连环画片一样不停的滚动着...这种想念是痛苦还是开心呢？不敢传你的照片...
2	期待期待超级期待！！！！不敢看...忍不住还是打开电脑来看了晕，我都要睡着了，就又出恋爱通告的预告片了！恋爱通告最新版预告
2	白天一天米有上围脖，看来够忙，都忘了这了
2	"卡死了。。。。无语凝咽。。。看图文直播去了各种看不到。。。~ ~ 好紧张的看着新浪CCTV -MTV 的直播,期待着韩庚上好的表现,加油!!"
2	不爱吃甜食，因此很多东西都没吃过的我表示无鸭梨。什么机子拍的。你PS 学了木有。我被我自己拍的早安巴黎感动到了我一个他家的面包都没吃过，但基本都拍过了
2	一如既往的他，一如既往的我们，一如既往的爱，一如既往的感动…这三首歌，一下子就把我带回了那个与你相识的07年夏天，脑海里浮的都是当时的画面。三年了依就美好如初。泪奔了
2	带给我很多欢乐，真的很感谢她。瞧我这张嘴呀，一杯你开胃，二杯你肾不亏，三杯五杯下了肚，保证你的小脸啊，是白里透着红啊，红里透着黑啊，黑不溜秋的，绿了吧唧的，蓝哇哇的，粉嘟喽的透着那么美~ 你的作品，我都会背了！！
2	于是乎，很多人把10086改成了自己喜爱人的名字有个人，你给他短信，他会马上回你。无论白天还是深夜。你问他，他会听你说，你不想理他了，他也不会再发短信烦你。你没钱了，他会主动联系你。这个人不是你的男友”“他，是10086”只有10086会立刻回我信息，只有10086会在意我还有多少话费，只有10086在打完电话后意犹未尽地主动给我发短信，只有10086会24小时开机，只为了等我的骚扰。除了10086，谁TM 的还在乎过我！
2	西班牙这场居然穿蓝色的球服？俺有点替西班牙担心了~ ~ 今晚的裸奔太火爆了，现在还有人看球不？有的话，今晚就吱一声吧。居然4：0了，我都不敢相信自己的眼睛了。赛前打死我也不敢相信会是这个比分。是啊，是啊，俺也一样哎。1；巴拉圭点球胜出，请by 【@ 澹台宇】
2	对自己不够好啊～确实我太委屈自己了【12星座最大的缺点是什么?】白羊座-心太软，金牛座-不太现实，双子座-不够坚强，巨蟹座-脾气不太好，狮子座-容易相信他人，处女座-太依赖别人，天秤座-心肠太好，天蝎座-太追求完美，射手座-有点任性，摩羯 座-性格刚烈，水瓶座-对自己不够好，双鱼座-太过于追求时尚。
2	现在城管都太不要脸了“城管大噻 啊！~ ”看城管如何捕杀刚刚产子的母狗，小狗狗好可怜@ 韩毛毛
2	肉食者谋之千万不要为穷人设计什么，穷人不要经济适用房，穷人不要扶贫，穷人不要保障，拜托，不要以为穷人的名义，去报账自己。
2	大家还记得一部电影“Billy Elliot ”吗？（香港译名应该是跳出我天地）我当时在金钟看这部电影，看得很投入，甚至有点眼湿湿我很好奇她为什么哭得那么厉害？当完场时，戏院的灯光亮起，我才发现她就是
2	恭喜你11月28号！有幸能和王力宏同台！感觉很荣幸！在舞台后面静静的听他唱《大城小爱》到舞台中间的互动！他真的很亲切~ 很照顾比我想象中帅很多让我多了很多感慨天王不愧是天王啊！连我这个从不追星的人在下台后被他的魅力感动到泪汪汪....嘿嘿
2	我昨天做了一隻 十六小时的丧尸但支撑我不停工作的动力我想就是一斑年轻人对音乐的热诚。星光二班的突破，星光三班的高水准令我昨天真的过的很有意思！我自己错过了年轻时那种追梦的兴奋，唯有从他们身上寻找遗失的任性。
2	曾经想把它当做自己的儿童节礼物...iPad 最新广告来了，果粉们速看
2	发现自己最近穷死了，谁有兼职可以介绍下啊。。。接济一下我555
2	呃。不是很想看。男主跟原著出入之大不是非要看< 泡沫之夏> 首播，只是爲 了祭奠那段XXOO 的歲 月
2	这叫真正的胖子看到作何感想啊····我觉得有点肥肉的正常人都不应该转此微博··胖子表示压力很大··我表示我手贱了··。“靠，原来这不是电梯！”
2	哎哟哟·····童鞋这绣花鞋也忒时髦啦！八错八错这孩子……刚才看见我邻座男孩的鞋和包，我被华丽的击倒了！你大亮了！！！
2	回复刚才吃了同事一个苹果~ ~ ~ 4块呃~ ~ ~ 现在涨价都成潮流了，没办法。。。还说呢，鸡蛋涨到四块五了，我N 久没买东西，偶尔买一次吓一跳，14元才买了25个。物价飞涨，银行还想再加息，这个国家到底要干吗？装修，水泥居然都涨到28一袋了！大葱一块钱买了一根！这个国家到底要干吗！
2	"9月30号至今,只训过自己张床3次,送走一个又嚟 一个,你地几时先走晒啊?我叼叼叼,叼你老母啊!!!!"
2	害怕伤害而犹豫不决的人！~ 这个图中，肯定有一个是你！我坦白，我现在是最下面那一个。对待爱情，你是图中的哪一个？
2	那电影好看吗？歲 月神偷溫 馨小品感人
2	俺的TOUCH 跟一体机都是到第十行╮ (╯ _ ╰ )╭ 一度怀疑有没有十一行我的可以扔了基本是属于较差但是还能使用的；能看到第九行和第十行就算比较好了。（你的显示器能看到第几行的字母？）
2	"今天一天吃的东西: 肠仔,面包,半个月饼…我要变铁人了…"
2	正义被邪恶伸张了，社会再次和谐了，“中国制造”从此一片坦途了我不信，我不信！别老辟谣公关，老牛，正视和解释下深海鱼油的事情。没有攻击圣元是不是？那有没有利用深海鱼油攻击伊利呢？未策划圣元性早熟事件】蒙牛集团20日下午针对“蒙牛高管被捕涉嫌损害商业信誉罪”一事向新浪财经发来声明表示，蒙牛集团从未策划参与实施任何与“圣元奶粉性早熟”有关的活动，公司高管都在正常工作，集团已就此事向公安报案。
2	亏了我最支持冰壶队的！！~ ~ ~ ~ 唉~ ~ ~ ……
2	我今天光吃没干，内疚啊！我总在午夜12点前三分钟开始写剧本，这样就证明今天我也干活了，没有负疚感。
2	这个月终于收支有结余！TAT 心思又活络了想去淘宝上乱买了谁来zan 掉我的手……
2	错了。【尴尬】左边不是“九”，而是“尤”字少一点；【冒】上面不是“曰”，而是“冃 ”；【周】口上面是“土”不是“士”。你写对了吗？
2	对说：老大，刚刚知道央视小春晚F4 会再次聚首，期待你的出现哦~ 神秘人快出现吧~
2	只有他们才是真实的英雄。为什么平凡的英雄会令我们流泪？23日白天，枪手在同意释放曾女士和她的两名孩子时，任职九龙医院护士的曾女士情急智生，向枪手示意另一名同团的男童也是她的儿子。在电视直播的镜头前，揽着三个孩子的曾女士急步离开，没有回头。但这也成为这位英雄妈妈与自己丈夫的永别。【因为爱，请记住这位勇敢的妈妈】
2	哈哈，我只是觉得至少也算个美女，才七个粉丝。500多关注，有点可惜。帮一把~ ~
2	恩恩。我也赞成。不想他为了我们而做什么，也不想他不开心。利也围脖，弊也围脖。太个性，太真诚，未必适合这里。人心叵 测，未必人人都懂。第二次起私心，想他丢掉围脖。。。
2	史上最配的情侣装还有锁链锁着。
2	maybe 人在江湖身不由己呢！有道理~ ~ ~ ~ “一个人，如果没有空，那是因为他不想有空，一个人，如果走不开，那是因为他不想走开，一个人，对你借口太多，那是因为不想在乎。”
2	我刚刚7完冰激凌。。。某人給 他做去，快你丫又撒娇了！！啊我饿了「 图只是单纯为表情而发==+」
2	我奶奶的就是當 裝 飾 品擺 放~ 呵呵...何仙姑請 問 ....?黑膠 唱片!!!你要我放哪裡 呢
2	跟到起。沈阳人在成都，现心在上海胶州路。我，成都人。北京。
2	膜拜，简直能称“祖师爷”这是人玩的吗？太强了！魂斗罗开枪不杀人通关真tmd 神了，人才@ 河蟹愚乐
2	这么毁自己啊~ 苏珈漪你就是一只猪，一只没有大脑吃屎的臭猪。整天不务正业就知道谈恋爱。从小就谈恋爱谈到现在，谈恋爱也罢了你倒是谈个明明白白啊，整天让男人当傻逼一样耍来耍去，还你妈倒贴钱，你有脸活着吗你，你死了算了。傻逼活得都比你有尊严。去吧，死吧，找个没人地方悄声的死去，别脏了围脖这片净土。滚！
2	"欧洲的一对蓝血璧人，男孩是pierre casiraghi ，Grace Kelly 的嫡孙，摩纳哥卡罗琳纳公主的长子，女孩是Beatrice Borromeo ,她的家族是意大利北方最富盛名的贵族，甚至还出过一个圣人Carlo Borromeo"
2	回复那是我们《华语金曲30年》节目主持城市之声著名D .J 彭伟老师啊哎呀我的妈呀，原来那个黄头发的也是男滴。
2	替班我的YX 日常啊
2	中国人的创造力有待加强啊。围脖作为新媒体，社交功能神奇，今天与广州一著名企业家织围脖沟通，他的两位助理已跟我通话，在谈一个项目的合作。买一本【天才是这样恋成的】Facebook 的创始人马克?扎克伯格在哈佛大学读大二时，宅男一个找不着女朋友，为了创造机会方便泡妞，他在宿舍里鼓捣出了Facebook ，此后，该网站以病毒一样惊人的速度传播开。至今，全球有超过4亿人用这个社交网站来保持联系。25岁的马克?扎克伯格也成了全球最年轻的富豪。
2	武汉这一次周笔第一个开场。这就纠结了。。黄牛买不到。又要花好多的银子。超出预算了。你哪去了。。短信也不回。。。我们要不要先定票神马的。。。。
2	回复拜托，我还要上学啊为什么要离开00停止；最后一夜，不知道这一夜会发生什么事哩？(^ _ ^ )~ ~ 拜拜，将来的某年某于某日sina 微博再见
2	9月4日：我有一种预感，我又错过了一次机会！真的是因为距离的遥远，因为学业的因素！还想说什么呢？也许自己和那份工作没有缘分吧，也许自己会有更好的前程！还是会有一点的伤感！
2	深圳天气情况：一个字，热！两个字，很热！三个字，非常热！不宜出行。。。请带好“阳”伞。这是什么季节啊
2	日不见太阳的暖夜不见月光的蓝小邝邝~ ~ ~ 小旷上身了～好吧好吧，这个比较有意义一些，王囧 囧 提供给媒体的邝裕民定妆照，缩小了大众乐乐吧
2	今天部门为老大庆生，两个部门混在一起总有种貌合神离的感觉
2	走好，章鱼哥！愿你的神话可以在别的世界大放异彩!RIP !
2	就是残了，晚上也要看球！我爱的友们，今晚见！
2	前生，今生，来生，生生受惊；前人，今人，后人，人人惟危。
2	一窍不通的我与电脑搏斗了一个晚上，终于放弃。郁闷之极，睡大觉去。明天找人修电脑。但愿电脑和本人一样有自愈能力
2	真贵啊，一万一夜，那也要三年才能够本啊！估计没有哪个男的受得了！压力太大了1000万可以换得幸福还是性福？嘿嘿。。算不上刻薄，这样量化一下也比较好销售。。表那么刻薄征婚条件1千万元的武汉大学女硕士
2	妈！我一定不是你亲生的！！！
2	又被强迫退出了……提示紧急通知，要求卸载360，大家收到了没
2	23.5%的女人曾强迫他人发生性行为~ 《男士健康》@yule
2	??！！！我也要】(三哥想吃拉面~ 咱表示刚吃完==感冒了肯定也睡不好大哥的语气-、-)
2	情人，你总算来了！！！好吧，我开微博了各位好，我是郭德纲。
2	回覆不過 咁 亦會 增加下場 波的刺激性!唔开心，西班牙点解踢成甘？好失望0...明晚不要再問 我比數 了
2	我也想市民路边种菜!!!
2	太平海，太平洋，平海平洋太平箭杆不怅 ；独秀山，独秀水；秀山秀水独秀胡同无悔。横额：不怅 无悔。——陈恩田（陈独秀之孙）
2	今天重新去做保质器。因为我没说清楚，我跟前台说：“牙套断了！”徐医生还以后我前不久做的牙套断了。把她吓出一身冷汗。今天去重新做了。牙箍妹就是麻烦。带个保质器就要戴1-2年。麻烦啊。
2	春春，人贩子真的很想你！爬回家。。。今天视频杯具了。。。应该说我们都杯具了。。快要4点了。。睡觉个多小时又要起来送我葱。。希望明天福利能好点吧。。。春春人犯子真的很想你视频等送完机在弄吧实在没力气了。。。
2	加油~ 今日为全国哀悼日，深切哀悼舟曲遇难同胞！请大家加。为舟曲祈福！
2	"近来精神恍惚,皮肤超差,问董大侠说: "" 你有没有觉得我最近老了好多?"" 他冷眼一瞄,答: "" 没觉得,你本来就属于抗老型."" 按捺住强烈的激动情绪,俺正欲娇羞的追问是否觉得人家天生丽质依然貌美如花,他却马上接完下半句: "" 反正你从年轻的时候就显老,已经是老了的样子现在再老也老不到哪里去了."""
2	有电脑时最讨厌学校没电，有电时最讨厌连不上网。
2	变成上帝...变成美少女战士-0-变成瘦子==变成叮当猫变成葫芦娃=。=流星……这个好玩~ 按住ESC ，看看你会变成谁？答案一定要跟大家分享哦……
2	又一经典杰作，创意永无止境。。。
2	爱情两个字好辛苦！！他们看不破，所以不快乐。那么到底情为何物？俺已被这个害人的字眼折磨得死去活来。佛您看得透吗？指条明路吧！
2	你的腰……你当时是什么感受！！心疼。。。
2	是不是真的哦？我们这边还好~ ~ 【今日暴雨袭重庆城区内涝92架航班延误】今日（7月9日）上午9时许，一场强降雨袭击重庆主城区，造成城区部分路面积水达3米，多处内涝，交通拥堵，92个航班延误。预计，未来三天，重庆还将持续强降雨天气，各级部门应及时加强城市防汛的各项工作。
2	天灾难抵，人祸要防。灾难何时了可惜了这些好孩子，洪水、油污、火灾这些人为之灾的前仆后继的。。。。。人祸成分居多。急功近利好大喜功对上不对下负责是根源。天灾？人祸！大连送别清污遇难消防员，昔日战友悲恸不已
2	这是，腔调。上海城市交响乐团正在悼念现场为逝者演奏，如你想象的那样遭到了阻止，如你想象的那样得到了支持。文革中许多不堪受辱的上海人是换上整洁的西装，打开唱片机，从容地结束自己生命的。即使被野蛮和黑暗践踏，也要尽可能保持自己的优雅和尊严，这就是这个城市的腔调。
2	心酸有时候我们穿灰姑娘的裙子却没童话中的结局~
2	帮帮孩子！呼叫有能力的帮帮忙！至少转一下！感激不尽！这个小女孩叫晶晶，今年2岁，眼睛里长了一个乒乓球大小肿瘤。她需要帮助！恳请各位贤达
2	为同学祈祷，祈祷他最终能让自己坚守的爱，获得所有人的祝福！
2	这校园，这班房，这走廊，这礼堂。
2	呜呜呜~ ~ ~ 一个论文弄了我一个晚上！！！搞到我没看大本营啊！气死人了！
2	手心里的温柔当香烟爱上火柴，就注定了被伤害。当大米爱上老鼠，就注定了被吞噬。当我爱上你，就注定了离不开。当你不再爱我，就注定了要分开。在爱的世界里，没有对与错，只有爱不爱。
2	原来这就是第五季的出处～～姐姐一定要去买！！！啊，原来宝宝康熙上对我们表白的话来自这里~ 一定要去买了！《星期三的信》第131到132页春天带来新生命活力与植物滋长夏天送来了太阳温暖和悦又恒久秋意带来色彩的画布轻轻柔柔地变化寒冬酿出忠实的力量纯白中之美。接着，你来了你是大自然唯一的奉献是我们在天上的父神所赐的祝福与礼物。你是第五个季节。
2	今天和关嘉玩泡泡堂.玩的好凄凉
2	我太二了，从家抓了瓶便携装的SKII 水就装包里了，到酒店都抹脸上了才觉得手感和味道不对，仔细一看，人家是facial treatment cleansing oil ，这要clean 几遍才算完呀，这回没有水儿用了。。。。乌鲁木齐好干燥呀！！
2	我想花钱。。。可是花在哪里呢？衣服？鞋子？食物？
2	OMG oooooo !!该来的终于还是来了！！挖哈哈哈和！ouch ！！！！！！！！！！我被剧透了我要报社！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！今天这集TBBT ………………OMFG ，这对基友终于！！！！
2	直觉，帽子不太合适！。街拍的照片拿到了··不知道是什么原因，我的表情傻姑姑甘··我的手放在后面没什么。只是朋友提醒手机不要卖广告！哈
2	回复有可能的吧.现在这科技什么干不出来啊.是PS 的吧，不是真的吧。呀呀呀.我汗毛都竖起来了.2012真的要到来了，五头蛇都出现了~ ~ ~ ~
2	这个。。。。CCAV 做坏事又被发现了，情何以堪
2	没错，养育一个孩子绝不仅仅是抚养他长大而已，我们真的做好准备了吗？
2	猫叔的表情好严肃==2010.11.09の び ー (伸展)
2	看氣 象明天下午過 後又要開 始下雨了
2	两只美咪！它还老说谁让我是小姐的身子丫鬟的命呢~ ~
2	安息～今天，8月29日，也是8位香港遇难同胞：谢廷骏（男）、傅卓仁（男）、杨绮琴（女）、杨绮华（女）、汪子林（男）、梁颂诗（女）、梁颂仪（女）、梁锦荣（男）的头七，为你们祈祷！！愿你们安息！！！
2	这。。肯定会晕车
2	减肥吧，很好滴这还是* 吗？恐怖！过犹不及让你见识下真正的骨感美女，提醒爱瘦的MM 们，一味地追求骨感，最后就有可能这样！
2	为了金钱，不惜伤害自己的身体来取悦男人，这是女人悲哀的地方！。这或许是个小矮人，除了一个部位，其它部位都欠发育。哇哦，呀好大呀
2	很久前老歌单曲循环
2	TB 今天搞活动，好多东西都五折，看着一双鞋，打完折还五百，不舍得买呀
2	不想做老姑婆。据说这个一定可以嫁出去，而且嫁得幸福。。
2	排队苏~ ~ 前两天就一直迷水哥迷得不行~ 今天又如此给力！但素来了好多人跟我抢水水诶哟……我是水哥坚定玛丽苏……哎呦。。。我是水哥NC 粉。。。
2	"因为空调的事,寝室里的两个人生气了,女生寝室真的是很悲剧~ 我和另外一个不知道该说什么"
2	未的婆婆走了，希望她能早日走出悲伤
2	流口水了~ ~ ~ 韩先生也爱吃啊哇哇哇，好好吃的样子……何炅 爸爸送来的口味虾，超级好吃，哈哈哈。。。。
2	好重口味!!东莞厚街新房路有一家人型面包店，如果有机会可以去试试啊！！，我就不去了啊。。。。（分享）
2	高老师的意见是让你等军团转向上海围攻而放弃广州因为，他的先头部队已抵达两广地带，这样可以同时节省你们联军的实力，最后杀回北京投奔和nola 不拉。你滴明白？您好好的！我可不想遗臭万年！高老师是不想让我活了。。。三鸡网络不好，时有时无，不方便织围脖。。。
2	那什么龟……我只好默默的了地铁上听到两个女生谈世界杯，一女问最后比赛是谁，另一女说今晚是德国和那什么圭，我默了。那女的继续说。今晚啊是荷兰和阿根廷嘛。我好忧伤，真想冲上去说不对，明晚决赛是巴西和阿根廷！…尤其是她说得特入角色，特解说员。
2	给逝者尊严，为生者祈福，让我们一起为青海玉树地震遇难同胞盖一座万福楼（一次即盖一层）。请并送上你的祝福，我相信他们能看到，并安心登上万福楼，进入天堂。@ 新周刊
2	想回家天下父母不容易啊！童鞋们要好好珍惜现在...【长大了要为父母做的40件事】第1件：定期带父母去做体检；第2件：父母的零花钱不能少；第3件：帮父母完成年轻时未完成的梦想；第4件：陪父母重游故地；第5件：与父母一起拜访他们的朋友；第6件：经常给父母拍照；第7件：跟父亲做交心的沟通；第8件：带父母去旅行……
2	真爱最简单的爱才是最纯粹的爱什么才是真爱？肯德基内，两位白发苍苍的老人。阿伯用筷子夹了鸡腿对阿婆说“鸡腿好吃，你吃吧，我吃薯条就行啦！”阿婆回答“你自己吃啦，我又没有牙齿，能够每天陪着你，我吃薯条已经好满足了。”
2	哈爾 濱 。十號 我就走了！哎……我舍不得妳 丫！?
2	宝贝儿尊美好~ ~ ~ 小孩，你最美好了！何必想那么多，纷纷扰扰与我何干？烦恼都是自找的。你是否有过和一个人对望时，仿佛他可以看穿你的灵魂而整个世界在那一瞬间就安静了？
2	唉什么是“选票”？凡是用选票一张张选出来的政府，当人民在其他国家遭遇不幸时，都能挺身而出，因为他晓得，得民心才能得选票，得选票才能得天下。只要政府不是建立在这个基础上，老百姓就别指望它遇到困难时替自己出头。
2	心里很难受，很难受……
2	讲真，粗看就是一团，细看有点像虫，但愿你看完我的回复还吃的下。回复    為 什麼 有点没胃口~ 潮卅依麵
2	明天要出去玩，终于才把8月7号的照片Copy 到电脑上。原来我只在进场后拍了一张照片啊......参加了几次活动都仿佛做梦一般，就这么过去了~
2	美女可爱的的三星展台小美女\ (^ o ^ )
2	"回覆咁 咪仲好,好同唔好都唔記 得哂....開 心好多近排記 性差咗 好多，最弊係 好同唔好都唔記 得哂....善忘真好,把不想記 起的...通通忘記 ..."
2	"甘5洗去啦～都傻傻地～真系发癫！！澳门都一样要收唯有改行去澳门台湾新加坡啰 痴Q 左线啊，人人都有手机，相机噶 啦！"" 同志，你的香蕉也要打税哦！"" ~ 姐系唔洗去香港啦~ ~"
2	【亚太】巴基斯坦宗教圣殿遭炸弹袭击40人死亡--周四，巴基斯坦东部城市拉合尔的一个苏菲派圣殿发生自杀式炸弹袭击，三名袭击者点燃了身上的炸弹，造成至少40人死亡。
2	为什么要拿别人的生命换取自己的利益？！！！沉痛悼念无辜遇难港民。菲律宾遇难港人已经上升到9人，又一份悲痛添加给整个香港。香港的同事告诉我，阴历7月14的也就是昨天大事发生的这一天，是鬼门关大门大开的日子，7月15日的12点是关门的时间，他们就这样的被带走了。深刻悼念遇难港人......
2	做了一节课的Delphi 没有保存下来，害的我只能重来
2	我第一！严重同意，射手就是有令人吃惊！果然！倒一啊第一！内牛
2	………刚一老同志在大平面大声说“山药是壮阳的吃完还得花钱”
2	日子过得好无趣啊，我想到原始森林探险了，像卓木强巴那样……
2	都是秋月姐说潮人现在都穿秋装了，Ivy 竟然穿了一件针织开衫在西塘古镇做了一天外景。。。我感觉我冒烟了。
2	胃疼胃疼胃疼胃疼胃疼胃疼胃疼我胃疼胃痛胃急性胃炎，你离我远点，我不喜欢你！！！
2	他怎么样了又一人类灾难事件。悲剧。哀悼。
2	肚子不舒服！
2	同问，我是第几批？另外我要老大的MSN ，请私信我，谢谢。我正大光明滴问一声，我是第几批？猥琐两字俺喜欢在Msn 上猥琐地提醒我说：老大，我得猥琐地提醒你一下……我说，不用提醒了，我知道，没给你寄书呢。第一批4单发走了，第二批还没发呢，还有个第三批呢……每次看到你们的名字，我都像看到了黄世仁。我怎么这么多懒惰呢。
2	一点了一点都睡不着，床上躺了一个小时丝毫困意都没有，我这是怎么了？心情不好
2	我们可以不上班吗【200-500年一遇风暴潮或袭广州】如果强台风与天文高潮相遇形成最不利组合，广州将遭遇200-500年一遇暴潮增水，包括亚运场馆在内的诸多重要设施都要经受严峻考验。受“鲇鱼”影响，22日起，广州市将有一次大雨局部暴雨的强降水过程，南部将有8级大风。
2	冰箱出问题了，我的养乐多啊...
2	啊別 把我的壓 壞 了啊不要把我的专辑压碎就好不要把我的5张给摔了还以为分批到，没有那么多呢XD 7000多~ ~ ~ 哈哈，这有多少张？？哇、有7张是我的~
2	祈祷更多的人平安希望里面的人们跑得快些~ ~ ~ 祈祷！
2	恶心完别人。。拍下来再恶心自己使的~ 【摄影】嘴里含一口牛奶，然后晃头，拍摄
2	我表示压力狠大。!哇。犀利妹！偶尔街拍，其实姐只是一个你永远无法超越的传说。
2	但笑不语转。。。恋了恋了！！！钻石哥哥快出来吧！！这孩子肯定恋了。爱情三步曲顺序是这样：※痛苦暗恋※——※勇敢告白※——※幸福甜蜜在一起※
2	跪求帮帮他们，帮帮母亲。等死的方式！残酷的社会，狗日的zf ，我们草民我们要看着一个生命以这样的方式告别吗？【鄱阳慈母替儿跪谢社会】儿子及女友在南京被烧成重伤，医药费要上百万元，儿子拒绝治疗，母亲却不放弃。可是这个时代，草民生死谁关心。虽见多了生死，可我们不能冷漠。你的就是一份爱的力量。
2	12月11日巡演，两日之后便是他的生日，这可能是我们在他生日之际唯一能见到他的机会了，我似乎已经隐约能看到他在一片忙碌的工作中草草过完21岁生日的情景。贴吧里送19891213个祝福的帖子，我们是多么希望他可以亲耳听到亲眼看到这些啊~ 所以，暂时的矛盾先放一边，大家的目标是一样的不是么？
2	不觉得很奇怪啊。哈、、、额、真的假的额被惊悚 到了2010快男证件照& 比赛照对比。芒果台的造星功力果然强大！！
2	愛 人，唔好意思，高你一名，哈哈～5可以吖 ~ ~ 我先排第4【十二星座受关注指数】12魔羯 座指数：40%11处女座指数：50%10天蝎座指数：55%9狮子座指数：60%8巨蟹座指数：65%7金牛座指数：68%6天秤座指数：70%5双鱼座指数：75%4白羊座指数：80%3水瓶座指数：85%2双子座指数：90%1射手座指数：95%
2	悲剧啊。都是年轻人。五一期间北京绿野户外网的两个穿越内蒙库布其沙漠的队伍，途中因车祸造成4人死亡、多人受伤。
2	【转中国之声气象分析师庞兰】早晨8点多那档直播，我说中午前后会下，大到暴雨；中午那档我说，下午会下，说得很笃定。然后最终还是没下~ ~ 哎……诡异的是，看实况的话，北京的东南西北方都下了，而且降温相当明显，单单把北京这块给抠了出来。杯具的是，庞老师的分析腾讯转载了。
2	《勇士》如果我们是一滴水，要努力随着江水奔向大海，融入了海洋我们就是大海，如果我们是一名凡夫，只有努力跟着行者，走向内心的自由，得到无碍的自由我们就是勇士，从此以后再也不受烦恼的左右······加措
2	为了所有女生的梦想。。。。她应该科普。。。如何与贵公子谈恋爱。。。。这么美的婚礼，大概是所有女生的梦想吧。中大校花世纪豪华婚礼，钻戒70万，全程包好友巴厘岛一周，总花费估计过百万.好温馨.好感动
2	为什么双鱼总干些吃力不讨好的事。。。＝＝【竭尽心力来对待你的星座排名】第一名双鱼座；第二名天蝎座；第三名狮子座；第四名巨蟹座；第五名金牛座；第六名白羊座；第七名射手座；第八名摩羯 座；第九名处女座；第十名天秤座；第十一双子座；第十二水瓶座（珍爱生命，远离后三名）
2	40万人转移？那是相当于一个县的人口这个影值得保留我dang 已经占领了龙王庙，所以，龙王发火了。红旗还在飘扬。。。大水真冲了龙王庙。据报道，这是四川南充的阆 中。大水冲了龙王庙之前，40万人紧急大转移。
2	~ 阿凡达弥佗~ 施主：只有中大樂 透和威力彩或彩票..才能速成此願 望..一般人大概也要省吃儉 用存個 3年以上才能達 到此境界...男人真辛苦...988888元的聘金，20万的钻戒，10万的金条——绍兴订婚女在网上晒照片（南都网）。少奋斗多少年？
2	。云南哥爆发99.5分！公务员笔试成绩再创新高!你们会相信这是真的吗？领先第二名20多分！！！！前有99分海南姐，后有99.5分云南哥，公务员考试真有如此简单吗？虽然云南哥的真身还没人肉出来，可是这位白晓斌同学的身份已经被大家给YY 了不少！！要公平很难吗？看完得转
2	一张很悲壮的照片——我们的痛，我们的骄傲！
2	。今天在天涯瞄到的很搞笑的漫画。大家有兴趣点击看看，搞笑的。
2	婶 可忍叔不可忍！照片就是麦大哥。我怕就是照片放下面你们也不能联系，解释一下。佳期如梦，淡定女变小白女，忍。长发东子，忍。迈巴赫、卡宴变福克斯，忍。为毛你还要祸害老麦！！！小白姐……你怎么办……
2	LZ 的ID 很应景。KAME ~ KAME ~ 大丈夫？彻底萌翻我！你是有多爱你LP 啊！居然担心到怕胸脯~ ！啊啊啊啊！~ 小和也是有多幸福！！
2	免费的，将就点吧，算是为亚运奉献点时间和体力。飞5个站？！直接由总站到总站算啦！应该叫“为协助亚运彩排而改道”哈哈～我今日被司机飞站，自己都唔知自己去左边，后来回头见到有40号坐先发现我被飞了5个站。。。电视报道为亚运彩排而封路嘅 乱状，封后公车线路点走，居然连司机都唔知！无论最后开幕式如何精彩，市民为此而作出的牺牲都实在太大！不过最佩服嘅 都喺 ，媒体居然播嘅 都喺 “理解”，“影响唔大”呢D 咁 假嘅 “市民意见”！睇民意都系上围脖吧！
2	单细胞的白羊。。爱幻想的双鱼！严肃的摩羯
2	今晚再也没有球赛了。。。。夜夜盼球的球迷突然失去生活重心，易患上“赛后失落症”。无精打采，生活无目的，对周遭事物失去兴趣，丧失社交话题。“赛后失落症”无法医治，只能逐渐适应，康复过程至少需要1个月。
2	小月月。。。。。奥利奥
2	股市下跌的根本原因在于中国股市最主要的功能就是融资。正是基于中国股市的圈钱市特征，股市的走势也是围绕融资而动。在股市融资达到巅峰时见顶，在股市融资出现困难时见底，而监管部门的救市通常都是为IPO 服务的。
2	自从到了大学，木有猪，木有@ 小梁嘚 围脖，我就成了全宿舍最晚睡的，看小说也看得不安稳
2	【台风侵袭台湾致6人死亡损失超56亿新台币】台海网9月21日讯台风“凡那比”
2	。Oh dear ~ 你舍得在这么张脸上打Logo 你舍得打我还真舍不得看啊
2	好帅啊。: 我们不走那路线儿…。: 人家随便摆摆就这么帅，我们拍一下午都没有这个效果陳 冠希帥 呆了..
2	妈妈的爱让人心酸爱妈妈……好感动！！！！母爱无敌。。太心酸了患了骨癌的妈妈在去世前为儿子织完了25岁前所有的毛裤。
2	晕~ 这个不知道赵薇看到会不会晕倒。我擦原来这句话是最先发明出来的！
2	我好后悔..点解自己要买X6 唔买HTC 好后悔
2	存看过，非常感人！感动这个去年央视的< 我们> 栏目已经将主人公请到中国来讲述了他们之间的故事，太感人了。N 年后，狮子见到友人的那份激动～【人性与兽性的交融】原来这是一个真实的故事，放上互联网还不到一个月，点击量竟达到1600多万次。这段纪录片拍摄于20多年前，不知道何以今天才公开。爱狮恐已死去，但这段人狮情未了的故事将长久地留在人类的记忆中。这是西方文明的一部份，也是我们中国人相形自惭的一部份。
2	极乐往生伽弥腻伽伽那枳 多迦利娑 婆诃愿上海的市民不再受到shang -hai 有一种痛是相连的。这天，哪怕没有任何仪式，我们大可自行默哀一分钟……shanghai ，扪心自问，我们从来都不愿意把它读作“伤害”。
2	刚上班一天，就要请假一天，忒不好意思了……
2	。【内涵漫画】考验大脑的时间又到了，据说能看懂的都已经非常YD 。
2	我的晚饭在那里？今晚的晚餐…哈哈哈…好饱哟…
2	李宗盛《给自己的歌》旧爱的誓言像极了一个巴掌每当你记起一句就挨一个耳光我认识的只有那合久的分了没见过分久的合想得却不可得你奈人生何该舍的舍不得只顾著跟往事瞎扯经典！有理！
2	bt 去当冯小刚凭着《唐山大地震》在大陆疯狂卷钱时，另一部关于唐山大地震的纪录片《掩埋》，却在一旁静静地讲述32年前那段被隐瞒的历史。几天前，《掩埋》在香港获得了第三届华语纪录片冠军，领奖时，导演王利波说“真相不能被掩埋”，讽刺的是，这部电影在大陆却是一部禁片。
2	纠结中~ 不知道是要下载还是要等待pps 的更新内~ 大學 生了沒 之下載 link：
2	5个小时车程前往，4个半小时车程回来，一身骨头都被摇松了……
2	没想到出这个事。男人。真男人。加油。大家都在为selina 祈祷。我也为她祈祷。我再也不笑话你了，俞灏明。希望大家都能渡过难关。
2	好寂寞的车牌。吉猪光棍车牌号，哈哈，车主若已，牌赐我吧
2	这这这。。。真的假的啊？！！！严重吃醋！！！小炜唱歌真的好棒哦！。【音频】李玮和她女朋友【小凡凡】的对白，好肉麻【情歌对唱：发现爱】
2	关注# 昨日早上8时14分左右，沈阳市皇姑区泰山路69号49栋楼，两位60岁左右的老夫妻双双从8楼顶跳下，当场身亡。有人说两人是因身患疾病不想拖累儿女才选择离开。4个小时，徘徊、挣扎，老夫妻最终还是选择了共同死亡。----------痛！痛！！痛！！！
2	松阳美人老师意境啊意境！意境什么的太到位了
2	对说：FAFA 自由行只碟我稳左好耐都稳唔到？边度有买啊？
2	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啧啧，姐姐，屎字写错了回复它还指望各位阿姨来看它呢。要带礼物才行[挖鼻尿]睡得那个香！
2	为什么，我还想再听听那个虐人的Team RadioSoFernandfasterthan you ...萝卜，亲口说这话，会心痛吧？？
2	太感人了，伊涅斯塔真了不起，球技不错，人品更佳！伊涅斯塔在进球之后，脱下球衣，内衬衣上写着“达尼-哈尔克永远与我们同在(DANI JARQUE SIEMPRE CON NOSOTROS )”。哈尔克是前西班牙人队队长，这位希望之星在09年8月9日凌晨因心力衰竭而死亡。即将站在世界之巅时，伊涅斯塔没有忘记哈尔克，他眼含着泪水奔向角旗边庆祝，他将这句话展示给全世界！
2	不会吧!只有我看它们不会变说!!!!果然消失了……人家让你看30秒，你笨嘛，所以看了3分钟。去医院吧。我看了3分钟它都好好呢在那里!!杂办7秒，奇迹出现了。10秒左右，黑点消失了【测一下你的抗干扰能力】聚精会神地凝视上图中央的小黑点30秒，神奇的事情就会发生，所有色彩都将消失噢。据说心理素质高者色彩消失得越快。
2	。推剑 死嘤篮愕 拿蜗 搿  ?纪念# John Lennon # 诞辰70周年。
2	想吃的说吃蛏子需要去掉两个部位？------麻辣葱姜炒蛏子
2	剩下几个队，支持德国哟！oh ！我的爱，巴西！感叹一下
2	这是什么时候说的？哪首歌？我能收回自爆文么和歌词原意不合啊T T 滚去改改自爆文她说希望你看得更加清楚，不要自顾自的。我突然泪奔宝宝，你需要我么╮ (╯ ▽ ╰ )╭ 很多人都是很忙碌的，可能别人不喜欢你，你还是会为他要付出很多很多的东西。但是这首歌可能我作为一个旁观者，不需要你这样做，希望你看得更加清楚，不要自顾自的。——周笔畅。
2	又败家，人家同事拼命攒钱，我却在使劲败家。我知道这是源于从小被老妈严管的结果。所以负能量有积压一定要适当发泄，否则后果很严重。
2	啊！小魔鬼…來 張 魔鬼的，這 個 。。。怕怕
2	一板磚 拍死磚 家！砖家wow CCTV 刚才说的？？CCTV 的专家说，如果韩朝打起来，朝鲜沿着边界线排一排迫击炮，对着首尔狂轰，能把首尔轰回80年。
2	上帝啊，神啊，救救我吧追赶潮流的一次COS 。I like it .
2	"我還 點 過 甘露寺呢和同事唱K ,然后杯具了....一点歌就暴露年龄了......"
2	爱，会让女人更美丽，也会让女人变的更傻女人啊！不管你多么刚强，只要你跌入了痴情的陷阱，都会变得像花蕊一样脆弱，会为了一丝风而绽放，也会为了一滴雨而凋零。
2	为毛俺游泳怎么扑腾都在原地打转啊~ ~ ~ 555555
2	兄弟，你太高估我的智商和能力了??移动网站??找一个能用的手机，把卡换上，然后在北京移动网站上注册一下，可以查到通讯记录。手机摔成了两截，显示屏没了但下半截还好，于是能听到有电话和短信进来。有重要工作待解决，可对方电话不记得，完全失去了联系，我能着急么？
2	刚进厕所就停电有人说是宣传部派人干的！杯具。想加班，办公室突然停电
2	两个奇女子炉火纯青的表演，貌似疯狂和滑稽，其实透射了整个人类社会的变迁：生存、死亡、性、杀戳、暴力、河蟹、发展、奋斗、反抗、革命、爆炸、虚伪、颤栗。我看不下去了，没吃药的吧！二个脑残女！地球上还有如此疯狂的2位奇女子。。。心理承受能力差者勿看。
2	一声叹息(来自: )其中一张令我觉得好想哭...社会啊...社会万象，不知道为什么看完后，有一阵难受。.20位不同阶层的80后的思想光辉。。。
2	表情。。。直面惨淡的人生……你爱怎么洗我就怎么洗……
2	全身上下疯狂流汗，很有蒸桑拿的感觉，来吧来吧，尽情的流吧，把哥的感冒留好了，明天好去上班
2	中国人民的好朋友萨马兰奇先生走了，这让沉浸在玉树地震遇难者哀悼活动中的国人又增加了一份悲痛。如果2012年会发生那些灾难，那么萨马兰奇先生就像在一场足球赛中表现出色的球星，提前2分钟被换下场，单独接受球迷的掌声。这时的球员通道不会拥挤，能让你一路走好。安息吧，你永远活在中国人民心中。
2	难以抉择呀你们收到这封信了么？是不是我们都必须被迫做出一个选择？
2	我果然内心白羊，外表双子。。。摩羯 座-藏獒
2	我选择默哀心痛！快d 救人啦！太慢啦馬 拉警員 ！
2	帮深度用户、热爱互联网、兴趣广泛、吃苦耐劳.....最好有策划经验，有意者请速速给我私信
2	光教孩子些不正当的东东这个东西也是中国制造？杯具！就像一群野蜂在嗡嗡乱叫，让人心烦意乱、头疼。再不开球，喝晕了哦，这个世界悲啊，呜呜组啦，真不是东西。不过据说，呜呜组啦也多是“中国制造”，中国人果然折腾全世界，球迷都不放过！2010年6月，国际听力组织“听到世界”表示，“呜呜组啦”可以发出极高分贝的噪音，会导致永久性听觉丧失，球迷们需戴耳塞看球。
2	佛说：“前生500次的回眸才换得今生的一次擦肩而过。”“地球上两个人能相遇不容易，做不成你的情人我仍感激...”那天，我躲去他被窝里听刘若英的《很爱很爱你》。窗外冬风凛冽、凉雨绵密，浓浓的熟稔淡淡的凄惶交织而来，在我心底糅合出痛。“烟疏月淡碧云藏，紫蝶轻舞浣荷裳。任由我，天空海阔流翔；唯有你，白似冰雪无暇。”照片正面，她笑得天真烂漫。
2	看了央视电影《疑案忠魂》。故事告诉我们，在基层公安想当个好警察，是多么不容易。民众的流言蜚语，上级的不信任，家里的闹腾，都那么让人难以承受艰于忍受。后来那个小警察马红旗牺牲了，那好像是他最好的归宿。他用生命证明了自己的清白，老婆也自由了。唉！
2	"少爷,叫我姐姐吧,我内牛满面啊哇，不淡定，少爷要不要这么嫩勒。忒娘的...你也太嫩了...你再这么逆下去我就真成你姐了亲爱的"
2	我错鸟~ 不该欺骗大家~ ！~
2	胖了六斤了
2	看我的大步流星、、、、过来了过来了··一晚上都在左边
2	寶 貝 你撅嘴神馬 的丸子就愣了睡前马克一次碗柜T3T 累瘫，滚去躺平，GN 们哦呀斯密=3=再次燃起对丸子哥哥的各种心情
2	经对遇难者遗骸的DNA 检测，上海“11·15”特别重大火灾事故遇难人数上升到58人，其中男性22人，女性36人。【上海教师公寓大火后市民自发悼念】这个城市不应该有冷漠，当我们用鲜花铺满整条马路的时候，他们会看到民心的。
2	老師 你著甘短我好難 集中精神考試 個 喔!!!
2	近期对丰田召回的报道举不胜举，臭名远扬的丰田。今日我们又获悉，将再次得到美国国家公路安全管理局
2	真爱就这么难得到吗？
2	那边，花大钱科考拼了命般去发掘古生物化石，这边白白将活化石毁灭大鲵 喜欢幽凉阴暗的地方，可是上海那时候近40度。而世博会白天有人才开空调，晚上不开。它们又怕闪光灯，可是躲都不躲不掉。大鲵 又叫娃娃鱼，是因为它们的叫声似婴儿的啼哭。不知道他们在世博里，有没有哭。经有关主管部门批准，与恐龙同时期、距今三亿五千年的动物“活化石”——中国大鲵 走出秦岭，亮相上海世博会陕西馆，不少游客慕名而至。由于当地气候炎热，加之游人众多环境嘈杂，天性喜静的大鲵 相继出现状况。虽然工作人员每日安排大鲵 换班轮流展出，但15条大鲵 还是在参加过程以及返乡途中全部死亡。
2	。【宠物一族】如此干净！摸一摸都怕弄脏！
2	我杯具了，请了年假19-21三天，这样可以从18号开始连休7天，但是现在19号有重要会议，哎~ ~ ~ 我只能取消一天年假，这样我只有4天连休了~ ~ ~ 好纠结啊！！再说看我的工作排期，国庆我也不太可能休息了~ ~ ~
2	苏摩哦！苏摩苏摩
2	为什么每次我出去旅行，在宾馆的电视里总看到葛优和舒淇演的《非诚勿扰》？黄山这样，象山还是这样，我承认电影很好，我也很喜欢看。但是，看这个电影总让我想起一个人，一个我不愿意想起的人！
2	今晚势必得通宵了。
2	祈祷！南无救苦救难观世音菩萨！帮帮这些人吧！我去过伊春，那里山高林密，希望救援队伍早到现场，希望机上人员得救黑龙江伊春一架客机失事目前伤亡情况不明
2	加加油即日起为庆祝店庆五周年，成为的粉丝并本条微博，写下祝福语，就有机会获得新酷数码送出的精美罗技无线鼠标一个（价值88元）您该换下鼠标拉~ 同学们赶快行动哦，每天送一个，截止日期9月1日。获奖的我们会尽快私信您的。
2	胃有点难受。。。
2	只是用07版的，还不错，有些功能还是用不习惯，10版的没用过，不好意思。我帮不上什么。只能帮转。正在下载office 2010professional plus 版--，有用过的同志们告诉一下体验感觉如何不？？？特别是较比2007.。。。
2	虽然从未见过王振业老师，但是学习过他编写的教材，他的学生也是我本科班主任，新闻评论课是我大学里学的最认真的一门课程，在那里我曾经真的感受到新闻的责任和力量，只是我渐行渐远。王老师，走好搞新闻评论的，最痛苦的不是不能畅所欲言，而是必须言所不欲言。
2	悲剧何时才结束？【禽兽!】深圳城管与老太争执，老太被执法车活活碾死。。。。。
2	娃哈哈，俺老猪做的决定永远是正确滴！！感谢那个之前去过的MM 给出的消息，没让我们白跑~ ~ 某人发来贺电，今日阿根廷外长到沪，果然闭馆
2	这书看不进去怎么办呢？难道要等夜深人静的时候吗？
2	愿逝者安息
2	你跟我一起呗？我在厦门等你……我月底去其实你刚才木有听仔细：他们讨论的是不好吃的办公室里，旅游回来的同事正讨论鼓浪屿的好吃的。。。呃，鼓浪屿，注定与我无缘了。。。。
2	双鱼应该是一辈子吧。当然看是什么人了，有些人你怎么也不会想起，但是如果是男女朋友的话10年是忘不了的，双鱼还特恋旧。我觉得双鱼的准雙 子座不準 ，水瓶蠻 準 的一个十年一个三天囧 但我没觉得我忘记的快两星期。
2	gilgil 很亲民阿很好的钟领导真怕你被抓下去啊.....女人被爪的很緊 哦會 不會 淤青不過 卻 挺親 民的GilGil 真貼 心..。阿娇同粉丝亲密接触
2	哈哈，Gary 肯定以前在深圳没怎么加班哈，现在我们部门7点多那叫正常下班昨天加班到7点多，没赶上球赛。今天暂时还没任务，真无聊。
2	回复你不要乱讲哦公子，小心我嫁不出去走特了走特了。。侬完结了对说：终于找到你拉，那天36度7我穿裙子你还拉着我下腰，他们都放出来，我都没敢看走没走光
2	打了针，他们慢慢消肿了
2	期待三只合体~ 继续这样玩儿闹的样子~ 小只加油啊！！！！！独家爆一段作客星乐汇最后没有用到的演唱会彩排花絮~ 三只各种耍宝互相袭胸超可爱~ 可见三人友谊~ 其实节目是8月份录的，但生活就是这么的世事难料变化无常~ ~ 所以，希望早日学成归来，三人再次合体，继续无敌~ 加油加油！！
2	晕了。。。早先大家都乐疯了以为这周周末加上端午节一共可以放5天，结果人算果然不如天算啊，周末被安排上星期一星期二的课；端午节收假马上就要六级考试。。。这个假还能舒坦过么。。。
2	往往总是外国媒体报道出来之后，中国的老百姓才知道自己处于什么状况，中国的有关部门才会开始做一些调查于以回应老百姓的呼声。。悲哀啊。。【资讯】近日，“绿色和平”组织发表《“毒”隐于江——长江鱼体内有毒有害物质调查》报告显示，取自沿江重庆、武汉、南京、马鞍山四市的鲤鱼和鲶鱼体内，均测出了被称为“环境激素”的壬基酚和辛基酚，这两种物质可导致雌性性早熟等性发育和生殖系统问题。江苏省海洋渔业局表示正在安排开展评估。
2	最后一个夏天？怎么听着听着心里莫名的忧伤和纠结，烦恼不欲而出。
2	呵呵，急着！说到登记，既然今年的10.10.10十全十美俺没对象，那我就等明年的11.11.11一心一意；又不行的话那就后年的12.12.12一辈子一爱；再不行我就大后年的13.1.4一生一世；要再再不行我就等大大后年的14.5.20一世我爱你；要再再没对象，那我…我就真急了！（感谢投稿）
2	有有有..想做的事情多著呢..會 不會 實 現 倒是一回事...!!!: 。再有一个月的时间，2011年就要来了，这张图中有你想在2011年做的事吗？（via )
2	哈哈，我想到某人给这图配的文字hello everyone .
2	这个世界疯了貌痪  ぃ ?
2	抱歉，你访问的程序正在维护中，暂时无法使用为毛开心上不去鸟，被黑客攻击啦？！
2	小罗，要是你来了南非，那历史就将改写了~ ~ ~ 你们是否想念他？
2	嗯，其实我也是同事或朋友搞好给我用，我强行记住使用步骤而已。科技白痴飘过PS ，或许射手都这样哦。我这种科技白痴居然也做了1年多的tech !PR 就是这样神奇!她还是不会用爱疯死的蓝牙和彩信，只能用hotmail 发给我~ ~ ~ 哎，非技术人才啊
2	范老走好！致敬！“匆匆过客，终成归人。在人生途中，若没有亲人和师友给予温暖，将会多寂寞，甚至丧失勇气。感谢你们！拥抱你们！”
2	我勒个去，才1万6哇~ 真TMD 便宜咧我以16224元的价格从手中收养了
2	"话题围绕着你单身的原因,最后给出的结论是，你太挑了。你在心里面笑，所以其他人都不挑？越长大，越难和另一个人在一起。也不是因为对爱情死心。在KTV 突然听到的某首歌，会让你不自禁模糊了视线。一些场景，一些气息，始终无法忘怀。朋友帮你介绍时，你也会满心期待。却依然单身。闭上眼睛吹蜡烛的时候，总是希望身边有另一个人一起许愿。"
2	天气越来越冷越来越渴望有个暖被窝的于是每天抱着热水袋前幾 天有友人留宿。因爲 床不大，於是入睡時 我就盡 力蜷在牆 角，驚 自己肥大身?
2	昨晚无聊时画的，好久没有画画了，怀念从前啊。
2	我也有过最穷的日子最穷的就是俺了！你怎么忍心！！！好吧，我被你勾引了！好吧我在问你、你是在问我吗？你被勾引对了没、哈哈哈白羊被狮子勾引；金牛被处女勾引；双子被天秤勾引；巨蟹被双鱼勾引；狮子被射手勾引；处女被魔羯 勾引；天秤被水瓶勾引；天蝎被巨蟹勾引；射手被白羊勾引；魔羯 被金牛勾引；水瓶被双子勾引；双鱼被天蝎勾引。今天你被勾引了吗？
2	各式小吃，哈哈哈，我爱！~ 我还真不爱吃日本日料理射手表示教师节聚餐就吃的烤肉～容易撑海鲜大餐。
2	小妖 到珠海了，不知好久能再见！
2	一直辛勤忙碌的王薇姐姐刚问我明天有没有时间，请我听音乐会。可惜啊，明晚三菱ASX 劲炫上市。
2	2013年太阳风暴来袭人类历史可能大倒退【2013年太阳风暴来袭人类历史可能大倒退】近年来地球气候反常，灾变频传，日前NASA 非常罕见的提出警告，地球可能遭遇强烈的太阳风暴，时间点就在2013年。到时全球将陷入大停电，网络电子通讯全部失灵。如果恶梦成真，人类生活将发生历史性的大倒退。
2	回复女人最重要的是气质，最高的气质就是大方中又有神秘感，这样的女人是所有男人除柳下惠这种白痴之外的终极杀手！适当的时候还是要保持神秘感就是啊，我就不喜欢太肤浅或浅薄的女人，尽管她们漂亮，但在我眼里却不是美丽。20几岁的女人阅历尚浅，在一起的感觉就像吃甘蔗，开始很甜，嚼得时间长了就剩渣子了，不可能从根本上动摇男人的军心。真正有危险的是善解人意、有魅力的成熟女人，她们味道丰富，余香满口，俘获男人的情感，渗透男人的思想，如果要有钱，杀伤力会更大。——《婚姻保卫战》
2	我是怎么把田中看成古天乐的喷哈哈哈哈哈哈哈！这张生写要坑死爹啊！！掀桌
2	看看这些好有创意的恶搞！
2	人间自有真情在！。一名农民将他刚做过手术的妻子背回家——这样的画面比城里小资们所谓海誓山盟的爱情都要来得真实、感人！
2	靠，呒  读顺苑奖忝娴木辰?
2	分享图片明天早上7：30的飞机，天还没亮雾还没散呢！最近老东跑西跑，就像被拖着狂奔的小人。其实我要求一点都不高，休息一天就好。祈祷吧，这周不要有再排得那么满的加班了……
2	也许岁月的皱纹没有谁能抹去，但是心底对青春的向往是没有人能阻挡的“我们最大的情敌不是第三者，而是岁月。”
2	大家发财咯！: 。11月份金星将恢复正向运行，会重新把目光投向未来，充满希望和转机，给十二星座均带来财运。送上摇钱树一棵，见后，心诚则灵。
2	"你的未来不是梦！1997年11月12日，张雨生离开了我们,年仅31岁。今天是他离开13年的日子，怀念张雨生，幸好还能听到他的好歌！"
2	"太美了。。。不要再虐麻麻...好嗎 ...我的淚 點 啊.....姐姐給 你呼呼~ 不哭,好孩子~ ~"
2	杭州。祈福！我的同事已经抵达抚州抗灾一线采访。祝灾区的民众平安！祝两位同事一路顺利！干旱，地震，洪水，这是世界怎么了？难道真的2012快来了吗？请关注江西的暴雨，降水量已经超过1998年了，21日傍晚江西第二大河抚河决堤。目前提口已经超过300米了，威胁到14.5万人口。请万能的博友这围脖，为江西老表，为所有的受灾民众祈福！看看这祈福能走多远，留言请留下你所在地方
2	分享图片要怪就怪川哥吧
2	"两升汽水下肚,还真有点不舒服"
2	动感地带的活动页面真够花儿的！找个充值的按钮都找不到，全是型动派什么乱七八糟的活动，型你妹呀！一点都不user friendly
2	呼....在乎的人不明白，明白的人不在乎
2	这样的人，努力的为了生活，为了自己，比上一些拿着固定工资，八个小时做那偷菜，看报纸的，强一百倍！！！
2	七少奶奶纯洁，清净。真是与众不同。
2	回复打你干啥？她的衣服确实不错，就是和人不太搭，换个人穿应该好多…你不买来试试？我觉得小威每次衣服都很好看…表打我…斯齐亚沃尼夺冠，让人再度对女子网坛很无语……和大小威比起来，这个来自帅哥辈出国度的女人，长得更像一个男人
2	玩微博的时候请不要打扰我！谢谢。。(via @ 忠贞爱国)
2	"胃疼死我了哎胃疼真是难受,长时间的疼,没办法睡，我上微博看看，受疼ING"
2	很難 相信這 種 悲劇 會 發 生，沉重悼念
2	自在人生妙方：吃得粗、吃得少、吃得苦、吃得亏；起得早、睡得好、七分饱、常跑跑；多笑笑、莫烦恼、天天忙、永不老。（慧缘）
2	女人、女人，好久不见
2	"回复读完研你就不会这想了决心考研已经是要做好心理建设了，我如果能考上研,我觉得我这辈子够咯最近几天纠结死了，老师在统计考研人的名单，我们班那么多人都考研，本来打算不考了，可是现在我又纠结了。毕竟本科的学校太没竞争力了"
2	我更惨！。。为什么！！！狮子座。
2	谢谢偶家奶滴精神支持，可是，有谁能帮偶一起啃啊。
2	。等了这么多年后，她们终于等到了一个男人，或者说，一块遮羞布。再没有人好奇地掀开，看看这块布下面，是否还是那个伤感得矫情的姑娘。因为一个已婚妇女是没有什么好伤感的，又或者每块遮羞布下，都是一样孤独的灵魂。太伤感了算得上漂亮，算得上文艺，算得上事业小成，算得上有存款，部分有房，大部分在学车，会做饭，喜欢边听音乐边收拾屋子，拉开衣柜，全是柔情万种的裙子，但很少穿在身上（212期世相，单身保质期）
2	一路走好。以下视频为2001年萨马兰奇宣布北京成功申办奥运会瞬间据法新社报道，前国际奥委会主席萨马兰奇刚刚因病逝世，享年89岁。我们祝福这位中国人民的老朋友一路走好
2	翻去TT 先。。不可相信你的好朋友不可相信你的男朋友不可相信你的女朋友不可相信任何承諾 最后……連 自己也不可相信！！！每次看都令我落泪的电影《我的最爱》，为什么叶导的电影结局都这么凄惨。为什么。。。
2	同是经历山东高考的人。。。。求嫁人……两个命苦的孩子。。。赶紧把我娶了吧。。我可是经历过山东高考的人。。这玩意，太恐怖了。。我是山东高考的孩子。谁遇上我，就娶了吧。了吧。（？）——何解啊？
2	我说玩桌球怎么老打进黑球呢。原来豆瓣放了SS 的歌。我还没发觉。哎。
2	地主家的余粮也不多啊！（葛优腔）拉登兄弟也缺钱那你就给点呗，哥，人家都伸出手了，还能让人家缩回去？我晕我受到了塔利班发来的请求捐款email
2	昨天暴雨凉快，今天烈阳好热，难为我要外出蒸桑拿
2	句句点在要害！台湾伟人柏杨
2	"标准答案不知道高考英语的时候,有没有人这样填答题卡。(via @ 釋 )"
2	我们的大床都只有1.8M 宽的啊。出街住7天…两米大床…正常慨吾系1米8的吗？
2	在邮箱看到罗迪克同学的夏季时间表，才意识到火热的北美硬地赛季马上就要开始了。罗杰斯杯和Cincy ……又是两站1000分......查了一下自己之前在Draw Challenge Circuit 的成绩，525pts -3692nd out of 25353，排第一的那位大仙竟然有665分！
2	这样贪官打击报复更快些“实名制”对网民可能是好事——现在你在网上发表内容，要找你，肯定找得到；而目前表面上非实名制，容易让网友放松，结果发表了违反中国法律的言论，反被处理；倒不如“实名制”，类似预警，让网友明白自己上网的潜在风险。国新办首次确认推动网络实名制将取消匿名跟帖
2	还是喜欢天蝎座的男生
2	一定要买西班牙科技公司最近推出应用程式Cry Translator ，只要录下小宝宝的哭声，这个「 哭声翻译专家」 就能分析小宝宝到底是肚子饿、寂寞、不开心、还是睡不够而哭。这程式一推出马上在很多地方也大受欢迎，各位爸妈不用烦恼了！不知录下大人的哭声是否也可分析一下？
2	这张太阳看起来好可怕拍摄时使用的波长不同，这应该不是可见光拍摄
2	我：我好想大醉一次不用顾忌的那种：我好想大哭一次，不过每次都是喝多了才会大哭我：我想哭成像你一样一边流鼻涕还是肆无忌惮哭的那种她：那你平时哭不流鼻涕吗?我：不呀，哭着哭着就哭睡着了。她：哭着睡着。。听着都好憋屈！所以，有谁想来参加cry par 吗？
2	折腾的人生啊，哈哈.人生十大“折腾”------1、自由：想折腾就折腾；2、幸福：折腾什么得到什么；3、迷茫：不知道怎么折腾；4、宽容：怎么折腾都行；5、寂寞：自己折腾自己；6、开心：越折腾越会折腾；7、创新：换着法子折腾；8、时尚：大家一块折腾；9、恋爱：男女互相折腾；10、婚姻：越来越不想折腾。
2	点亮一盏灯，为的是照亮他人。“用自己的行为去影响周边的人，再通过周边人的行为去影响整个社会，中国的公益事业才能真正发扬光大。”他是这样说的，也是这样做的。他的离开带着生命坚强的足音发出振聋发聩的响声，告诉我们，什么是生活中最值得审思的公益精神。35岁香港义工曾敏杰上周三亲自驾车前往玉树送过冬衣物时发生坠山以外，他和两名内地志愿者当场死亡，另有两人受伤。曾太没有陪灵柩回北京，而是先去玉树送衣物，圆丈夫的未了心愿。曾太说，未来会以丈夫名字设立基金继续帮助贫困儿童。三名死难者的追悼会周六在八宝山举行。
2	。源啊没人告诉你这样子会出人命的吗
2	饿了胃有点不爽了
2	原来我真是超人睡了四个小时又精神了~ 原来我真是小太阳不信你用拼音写我名字看看~
2	"磨坊风采，诗友最爱！磨坊汇报！今日大漠豪情,侠客行擂台由金科双料榜眼主持，圆满功成！围脖的尽兴，勿忘幕后女侠重谢！磨坊风采，人人添柴！"
2	最近简直是早睡早起到了新的境界，早睡是晚上9点半睡。早起是早晨5点起。简直要崩溃了都！！！！！小蘑菇最近长牙，身体不舒服，心情也不好，之前好不容易规律的生活再次被打乱。比如凌晨醒来拉屎什么的。诶。妈妈我也只能跟着身体不舒服，心情也不好。
2	。这是我的QQ 号和密码，我死后记得每天帮我打理农场、牧场、停车场。话毕，断气。
2	回复附近有色男癖好不太好...我刚上班的时候，住单位的单身楼，里面几乎每个女的晾在外面的内衣内裤都被偷过~ ~ ~ 不知道是不是都拿去买彩票了~ ~ ~ 刚才去充饭卡了我们学校有一栋女生楼靠近篮球场那里有条路同学们上课经常走的一条路一遇到大风天气女生楼上凉的衣物很容易掉落不知道如果被女生砸中算不算倒霉或者直接可以买去了如果是性感的内裤估计那人也会窃喜如果是肥肥大大外加有特殊颜色的那估计可以直接自杀了
2	臭男人！男人的味道是烟味，酒味，汗液味，臭脚味，狐臭味，口臭味的混合味道!
2	【贝克汉姆的新角色】“看，裁判同志，过线了这么多呢！（设计对白）”英德大战，兰帕德的射门中梁弹地而出，慢镜头显示球弹地时已经越过门线，但主裁判没有判进，身为英格兰教练组人员的贝克汉姆“主动出击”，去找裁判交涉。（图体坛网）
2	理解昨晚杨海鹏兄的愤怒。七十多个小时过去了，书记和市长居然都没一声道歉，没去一次现场。几乎一百多条生命啊，而且近在咫尺。需要多么坚强的心，才能做到这样的淡定从容呢？权力高耸入云，而生命何其卑微。
2	"真的有心的话，还用得着搞这些形式上东西？？！！一种欲盖弥彰的感觉纳的税就被用于这种形式主义的活动上了感动建议申请吉尼斯纪录。声势浩大,蔚为大观摘自平安是金"
2	胖死了=^ .^ =?过了个长假胖了没？
2	。20101106上海，之前相机翻拍的原图。太远怕被荧光棒挡，太近仰拍是一种杯具，真是纠结的人森。不喜者还望轻拍。。。
2	真讨厌……据说看见不就会有相同遭遇......
2	17岁时的陈德容真是超正好怀旧好怀旧~
2	"回复其实都是公平的,只是我们习惯了获得些什么,当我们知道了满足,不计较失去,觉得自己得到的比失去的多了,那时候我们也许就是个成功的人了。高中的时候我最好的朋友也这么和我说过…我们总在失去…今天我爷爷去世了，但是听到这个消息没有太大悲伤，只是觉得有这么一件事，应该去悲伤。真的是，再亲的人没感情，依然不会影响到我们的心情。我是不是很冷的变态？"
2	崩溃滴飘过......我承认我崩溃~ 1、白羊座暴跳如雷；2、金牛座我行我素！3、双子座开始大辩论；4、巨蟹座害羞起来；5、狮子座：你敢批评我，找死啊；6、处女座马上反省；7、天秤座接受批评；8、天蝎座找机会报复你；9、射手座两面性；10、摩羯 座一般不会改进；11、双鱼座马上崩溃；12、水瓶座没完没了地论理。
2	。一路走好。分享圖 片香港演员今日离世，愿。。。一路走好
2	青蛙王子快醒醒！振作啊!!!公主還 在等你啊...........表演到一半天氣 熱 中暑了
2	怎么办，我没有会服！
2	吃螃蟹吃得太投入咬到舌头了，
2	章子怡真是张艺谋的私生女吗？刚才看完这篇文章感觉有点道理：难道真的是巧合？还是早有预谋，娱乐圈越来越看不清了
2	喂马妈妈有爱心。她非常有爱心也很机警，当劫匪问她哪些是她的孩子时，她除了自己的2个孩子，把另外一个孩子也一并拉着走了。这就救了一位鲜活少年的一命！感谢她！生活远比小说深刻！相信此事如发生在中国，大家会首选让孩子先走，然后是让外国人走。成年人之间的选择，才体现了国度文化的差异！
2	额自从代言大白兔奶糖后，就再也没有帅锅看上偶了！
2	是在菲律宾遇难的那个么27他还在这条微博发过评论看了一下，是7月4日注册，应该是他。
2	哦。面对这图片和视频，《大长今》内牛满面
2	居然没讲下巴……我总在同一个地方长痘 痘 。教你如何改善脸上的小痘 痘 。
2	太悲剧了！所以，要尽孝，请尽早妈妈我。。。。。。。来晚了。。。。。。
2	再次牆 裂求隱 居啊==北京时间4月26日晚，西甲皇家马德里俱乐部官方宣布，队长劳尔将因右脚踝韧带伤势缺战至少四周，这也意味着将无缘皇马本赛季剩余的比赛。————2个多月前，大家都在说这是他最后一次为RM 出场，我始终不信。现在我还是选择不信AS ，等官网出消息。
2	明日我党生日
2	不要啊我都订了票了不要看到老大失望的样子橙子们给力啊爱他就要有行动啊偶们对不起你要是付款晚了咱们内外场广告位都没了不想让桑心的可是。。真的没办法真他妈可悲可笑又可恨！我家娃的爸妈守在家里昏暗的小店，盼着娃能出息带他们去看看北京。武艺爸妈今天轻轻松松飞去北京找北展的主办方谈判扔钱。我家后援会求爷爷告奶奶发帖子跪香橙求票，他妈的武艺家后援会长轻轻松松胸有成竹不着急！尽快付款购票！迟了什么都没了！我们的爱是永不永不让你受委屈！
2	我怎么感觉我的头发越来越少啊？
2	回复哈哈哈…哈哈哈哈…这怎么能怪你呢怪我啦，我一直看好的荷兰队淘汰了他看好的巴西队。再加上世界杯他看好哪个队，哪个队就出局。。他很不爽。但食堂供应的东西都是吃不完就倒掉。保证每天都是新鲜的
2	"是啊是啊是啊是啊、现在贼想吃泡椒凤爪...~ ~ ~ 贼想贼像贼想的!!!但是马上就要体检了,,我的体重啊....体重啊....体重啊...."
2	这棵树是我的！！！摇钱树来了，想要money 的赶紧的啊。。。。。
2	回复感谢互联网人民。
2	麻木不仁...考前不努力，考后徒伤悲。参加的童鞋们，都加油吧！不要等到出了考场，再后悔莫及哦。考完就发泄下，顺便来找找你是以下考后众生相中的哪一型！
2	巨蟹-把碎碎念当作习惯（祥林嫂？？）我终于知道【路痴】别号从何而来了。12星女的专属怪癖~ 【12星女的专属怪癖】白羊-们的脸说变就变。金牛-粘人功夫超一流。双子-天生就是演技派。巨蟹-把碎碎念当作习惯。狮子-得理不饶人。处女-永远觉得自己太胖。天秤-喜新厌旧到极点。天蝎-捕风捉影成习惯。射手-天生缺乏方位感。摩羯 -你的柔情她永远不懂。水瓶-太过随意失掉分寸。双鱼-有事没事装可爱。
2	感动，为灾难中的人们出一份绵薄之力。我们去吃吧~ 说不出话了～瞬间鼻子有点酸！真好~ ~ 。我爱上海的理由！胶州路上的汤包店今天义卖，全部营业额捐给火灾受害家庭。可爱！可敬！我出绵薄之力，汤包+馄饨。
2	罐罐@ 作威作福雷蒙德
2	《中国仪仗兵》泰名和小太爷合作过……我怎么现在才知道这俩人的表情动作呀……
2	发疯烧饼难吃到发疯发疯烧饼我理解为：10元都吃唔饱的一个早餐，真的会发疯的！好饿啊~ ~ 边个帮手买个2元猪肠粉俾我吃？？？今天小资一下…发癫烧饼。
2	原来那时候密保是设置的那个问题：在心里认为最有意义的一天
2	。王童鞋，Facebook 也换个头像吧。那Music -Man 的头像已经用好久了
2	石头水晶水晶。
2	回复媽 咪要注意身體 啊。最近你状况很多。。。偶心疼。。已經 止血了，不痛了啊。謝 謝 小菲啦工作中手指被玻璃劃 傷 ，皮肉被玻璃撕裂的聲 音超清晰的，痛死了.....
2	默哀世界杯开幕之夜，在玉树灾区发放物资和做调查的两位志愿者，在可可西里保护站附近发生车祸，张亚莉去世，陈涛伤重被急送格尔木市第一人民医院抢救。
2	其实我都唔想咁 夜瞓 噶 ，但奈何12点前总是辗转反侧……明明人好累，但仍难入睡……“我躲在巨大的身躯下，渺小地爱着你。”
2	在中国的学枚门口居然发生这种事情教育何在神马仇恨不共戴天？讽刺的是帮帮红石榴帮帮红石榴吧求助！！红石榴已经到了危急时刻！
2	好吧，我做好当剩女的准备了...【成为剩女的六大高危原因】1、工作能力超强、工作时间超多，张口闭口谈业务的女人；2、绝顶美女和绝顶丑女；3、太有学识的女人；4、过于另类；5、侦探型女人；6、过于冷若冰霜，过于严谨。
2	饭卡没钱了，可是冲卡的那，，，，怎么那么多人啊？明天的早饭是吃不了！
2	这个！必须转！感动。。。比电影都好看！！！真棒！！！已经不是第一个让我惊艳的泰国广告了
2	。伊春“８·２４”客机失事——昨21∶36，河南航空（原鲲鹏航空）（EMBRAER ERJ -190型）飞机执飞VD8387 航班（哈尔滨—伊春），在距伊春机场跑道1.5公里处，降落前断成两截，起火失事，机上有乘客91人(儿童5人)，机组5人，目前49人生还，42人遇难。此次空难终结了中国民航2012天安全运营纪录。
2	摸摸，去不了吗？现在还在上班，晚上火车，明天到杭州了。。。。黄龙你音响要不要这么好。我的心脏受不了了。大家明晚尽情嗨。音质超棒。周宝宝还没来。
2	K 。不带这样勾引人的。。。三个富二代
2	荷兰队的红衣服看上去特便宜....
2	罗住酒杯时硬系好想蔑 断佢 只脚试下系咩感觉。。。
2	有疑问者请点此链接，读原文。（配图来源于网络与此文无关）
2	全部肉体上最痛的？肉体上最痛的，你经历过几个？1.吃饭的时候咬到自己的舌头；2.在车上睡着了头敲到玻璃；3.玩夹子，夹到手；4.坐在椅子上摇椅子，把自己摔倒了；5.左脚拌右脚结果摔倒；6.碰到桌子或柜子的角，巨疼；7.从身上硬撕下粘贴；7.拉衣服拉链夹到下巴上的肉；8.踩楼梯突然踩空摔倒；9.?投稿
2	你在干什么呀，好久都没有你的消息了。好想念你哦。。。。。。。怎么办？？？？？？？？？？韩庚。。。。。。
2	唉，今天摔这一跤元气大伤，浑身不爽了，休息，下午在床上躺着了
2	“我喜欢你，你知道么”之后，也分享了她的故事。《我喜欢你，你知道吗？》是一本神奇的书，每个看过的人都会回味起自己过去的未去的美好的悲伤的往事。如果给你一台时光机，你还有勇气回去吗？我没有，神威没有，叶紫也说没有
2	第三名==倒数第一。啧啧==身为第三我感到压力很大倒数第四!不错不错!哈哈哈第六名，死准死准~ 实话实说：第一！！！居然排前三，杯具~ 我我我倒数第2！！！我我我智商好高！天蝎座。
2	原来是这事啊000.....我知道有人知道“69圣战”530事件吗？指韩国明星团体SuperJunior 在世博会演出时本来预定发票数千张，但最终只发票500张，从而造成大批粉丝在场外造成混乱、踩踏，甚至在混乱中有粉丝向阻止进入场馆的志愿者和武警吐口水。随后，众多网民相约相约在今晚7时在知名论坛和网站对韩国明星团体及粉丝进行爆吧。
2	啥tm 时代这是一针见血啊精辟抄送幸福就是那么简单，一块土+一把钱。SO ，开发商们相当幸福。（via@ 时报CH ）
2	看了这张毕业照，突然觉得心里很赌。我们同样有义务。确实感到震撼！我觉得，我有义务发一下这一张最震撼人心的毕业集体照……
2	不评论……。这些回复都太有才鸟！我已经被震惊了！
2	唉，以后达官贵人们走过的道路都应该用玻璃柜保护起来~ 以供瞻仰~ 分享图片
2	原来如此想睇多次盗梦啊..寻晚既梦实在太伤心拉....五想...细心观众发现，而在现实中则没有（例如在火车上醒来，电话回家，屋顶直升机时，在大学），而最后结尾处他是没戴戒指的，以此推论他最后回到了现实！！
2	别看了，我想死无在各个城市，挣多少钱才饿不死！看看你赚的钱够不够？
2	so sexy ！发张半裸照，就不露脸了（还真挺冷的啊。。。）
2	空气中四处弥漫着可恶的感冒病毒
2	"Oh yeah ,他出来了，两个根，还奇型怪状的，我果然是“异”人阿，记忆有些断片，好象刚才嘴快被扯到别人脸上去了，磨牙的电磨有一种蛋白质烤焦的味道，麻醉的嘴部好象吃了一火锅的麻椒一样失去支觉，噢，总的来说拔牙挺刺激的，主治医生热情邀请我再去，哈哈，我还有三颗的机会，你呢？"
2	少搞点干瞪眼葵子咖啡之类的，多搞点运动，造人也行！一点也没有同情心，活该当总编！想得美设计不戒也罢，但我很想戒掉腰椎病颈椎炎！
2	你的？？你咋缩胸了。。姐这不是你吧……从上到下拍的。。哈哈哈哈~ ~ 介是咋拍滴。。。介是谁的？？这MM 这胸器。。
2	WTF !R .I .P
2	小軒 為 何這 麼 感概呢?
2	不要拿走我的蛋蛋！放开那些小鸡鸡！姑凉只是蛋疼……可是我孵出小鸡来我就可以吃了啊姑娘，你是喵不是鸡啊！！！！
2	为什么要选择巴西队服芙蓉姐姐身穿巴西队服，化身足球宝贝拍摄了一组草地写真。照片中她单手把大力神杯高高举过头顶，模仿自由女神的动作。修图的兄弟，辛苦了！
2	永远的痛。。
2	没想到这么严重
2	好正啊！我中意Good ！以後去完超市唔洗攞 到自己死死吓....过市呐~ 瓦爱呕！！！太~ ~ 迷人了!系咪打WWE 噶···哈啊哈··这样的女人你敢娶吗?...
2	无能为力.我们太渺小了
2	最敬爱的人。把骨灰撒在江河里，可以做鱼的饲料，撒在耕地上，可以做庄稼的肥料。虽然只有那么一点点，也许还可以最后起一点点为人民服务的作用。——周恩来
2	莪 都想试下~ 这个真的是相当的有才。
2	一路平安一路平安天上会幸福上善若水！永垂不朽９月２３日早晨９３岁的他静静地走了。蹬三轮的老人白芳礼。这位老人在７４岁以后的生命中，靠着一脚一脚地蹬三轮挣下３５万元人民币，捐给了天津的多所大学中学和小学，资助了３００多名贫困学生。他的个人生活几近乞丐，他的私有财产账单上是一个零。他的衣衫鞋帽都是他从街头路边或垃圾堆里捡来的
2	打错字了，杯具啊，是“咋不好好照顾自己啊”好好吃药，好好休息，张杰呢？怎么没照顾好你，他是不是也光荣感冒了呢？娜 姐，你咋不好好照顾张杰呢，赶快吃药去，心疼ing 。。。。。。。。。。真的太冷啦！没错！铁娜我还是光荣地感冒了。。。。。
2	好吧……如果能平安度过这几年，如果2012年，地球米有爆炸，偶就嫁人……未婚者的悲哀——2010，寡妇年。2011，光棍年。2012，世界末日。(via @ 幽灵堡主)
2	转“阿姨，瓶瓶。”她是三楼守厕所大姐的小侄女，母亲去世了，父亲是卧病在床的残疾人。请附近的朋友帮帮她好吗？谢谢啦，好久没感动过了
2	接踵而去~ 上周还在广岛动画节特刊上欣赏他的偶！日本人偶动画大师川本喜八郎逝世享年85岁...................
2	我有玩过，好像是两毛三毛一个吧，可惜现在没有了。儿时美好的回忆，让人无比怀念★还记得这个玩意儿吗？带着香味的泡泡，突然好怀念那逝去的时光！
2	非常儿戏....。“事实证明，菲律宾特警若要赶超中国城管，大约需要十年时间，面对顽强的中国制造，菲方惨败。”（逝者安息）@ 疯狂卫视
2	转了英文的惊人发现！！你不会相信英文可以有这么神奇！我震惊了！(via@ 微博男女）
2	舍友都出去了，只有我一个人在宿舍……我都要出去吖 ~ ！
2	连续好几天只睡4，5个小时的我居然也想死都难……求今天早点睡着。。明天继续开早会。。妈妈曾经说脖子长的漂亮，后来后来我怎么想死都这么难呀。。。
2	生活在天朝鸭梨太大了···: 日本不是不想，纯粹是因为个矮吧--出人头地】
2	现在还在流鼻水555~
2	哈哈哈，笑死！王子~ ~ ~ ~ 振作啊!!!公主還 在等你啊...........表演到一半天氣 熱 中暑了
2	好久没换手机铃声了都听腻了~ ！今天下了几个，结果数据线坏了~ ！！
2	我好睏 ..雖 然有在工作前睡覺 ..可是根本睡不著..因為 好擔 心起不了床..
2	漏了这张舒服~ 大气梁生梁太一样的从容，一样的淡定，一样的平和，一样的大气……。北京这几天的天气很舒服，这样的午后适合音乐和红茶。
2	啊啊啊啊。。淘宝五折神马的。。。我错过了神马！！！为什么不是月底呢我穷的都好久没敢上淘宝了
2	萌倒众生！溫 暖系..謝 謝 給 我留言的你們 ...
2	昨晚8时许，他和女朋友在武汉雄楚大街名都花园门前人行横道上过马路，一辆723路公交车突然超车，他避开了，女朋友却被撞飞。他赶紧拦了一辆的士，将女朋友送到最近的荣军医院。医生尽了全力，还是救不回女朋友“我不允许你独自过马路，现在的司机很猛的，我要牵着你的手，把你平安的送到对面！”
2	"我想要法国的书哦~ ~ 浪漫的国度~ ~ 读隽永的英文,看美丽的图画,领略西方各国风土人情。本期活动我们将送出外研社出版的文化之旅系列书籍。参与方式: 成为粉丝，本微博并提供的书本。可以注明自己需要哪个国家的书籍(美、法、澳、德、意任选其一)"
2	"请帮忙转转！会长卧床起不了；昨给大家宝输液后回家都11点多.然后做家里的清理工作.估计太累太累.没人带大家宝去输液了.没人去给基地的狗狗买菜了.没人给狗狗搬新家了~ 派出所的人来催了N 次了,必须星期3前搬完.叔叔压力太大了.已经是极限了请帮帮重庆小动物保护协会过难关"
2	心太软心太软谨记。不要为什么东西献出生命，哪怕听起来多么庄严，否则就像屈原一样，你的忌日就是别人开心吃一顿的假日。
2	求。。。玩伴，好闷吖 ，我系江门极闷吖 ，稳个人陪我玩下啦
2	天涯帖子也部分打得开，部分打不开。为嘛？为嘛打不开的都是我想看的帖子？存心跟我过不去哦！
2	虽然刚刚知道MOMO ，但是真心希望它没事！！一定会没事的，嗯！！大家一起来保佑MOMO ，祈祷MOMO 好起来吧上帝圣母佛祖真主一定要保佑MOMO 的化验结果是良性啊！
2	吃太饱，又喉咙痛，又失眠，我想我今晚不用睡的了····
2	[22]【前方直播员飘】不累不累，只要让看到我们的BH ，能让他知道他是有很多午饭支持的，再苦再累都是幸福的可是温州真的很悲催，就怕到时他看不到那一点点银白他会以为午饭不要他了
2	我看不到現 在看到的月亮她旁邊 一直有個 小星星陪著她好浪漫哦
2	错以为自己错以为了
2	55555...要吃三天中药西药、中西结合。我肯定苦死的！~
2	在听张宇的趁早，我没有非要一起到老。。。。悲怆！！
2	啊？你都有6个啦！你不会最近天天吃麦麦吧~ ！
2	继续发感想~ 难得这孩子还记得演唱会时候舞蹈动作~ ~ 亲一个！我只是不淡定的HIGH 了` 我闺女真好看果断转，继续给我治愈，让我不要想着疼了周笔畅-TALK+ 恋爱料理
2	好想好想好想吃蛋糕
2	因为他们涨也不会说为什么奶牛没有涨奶的烦恼？！
2	我滴小美人啊，为什么要减短发啊，虽然短发也很帅气。。Emma Watson -时间都过去这么久了，可是还不太习惯你的短发呀~
2	不爱的。。都是徒劳Z ）因为你不爱我，一切必要的都没必要了；因为我爱你，一切不该原谅的都原谅了。
2	经过大家的努力，我们的粉丝数超过30人了，预计可以通过机构认证了。之后我们会随时向大家介绍人人贷的最新动态、P2P lending 的行业信息和一些理财小常识。多谢大家的支持
2	回复希望一直都在滴呵呵太好啦又有新希望啦不要伤心，不是还有活动么，相信，不要急，大E 和小e 都一样滴嘿嘿你为难我伤心啊你现在放松了可我有点失望了你们辛苦了。我看到了你们的真诚和热情，我很感动！机会还将会的，以后更加高级啦。看好了喔。
2	怎么到了大学开始这么讨厌不断有课堂作业的课了呢..colin 的影评啊..估计明晚又要熬了..T .T
2	人走茶凉，也。
2	还是有点在动依旧静止的要命--如果你发现图中的那些点会动，那说明你的压力太大。需要好好放松一下。周末放松一下@ 精选语录
2	也正因如此，毛泽东最遭那些封建贵族，和官僚资本家们的遗老遗少的痛恨。毛主席在的时候他们装孙子蛰伏，毛主席去世后，他们就迫不及待的跳出改弦易辙，疯狂毁灭毛时代的一切。。。---------他们是要复辟哈！与其他国家相比，中国人无论是高官、富豪还是明星，人人都有穷亲戚。中国没有人是贵族出身，没有世世代代的贵族家族。人人都出身平民。这就是毛泽东的贡献，摧毁了原来的贵族、大地主，创造了人类历史上第一个没有贵族、人人平等的平民社会。
2	把我吓到了。。
2	琴晚去人地到吃狗肉.....突然见到有只狗望住我，而我口中一块狗肉.....想吐了。。。。以后都5吃狗肉
2	"他從 我的身邊 疾速走過 ,表情肅 穆,只是暼 了一眼,卻 讓 我覺 得好冷..."
2	。今天在微博上征婚，竟然一个应征的也米，我很桑心
2	新加坡是条温柔开朗的鲨鱼，中国是条受伤敏感的鲨鱼新加坡内阁资政李光耀14日晚在上海浦东干部学院发表演讲，称两个国家之间的关系如生活在海洋里的两条鲸鱼，若是打架，大海就会翻江倒海，若是相爱，大海也会翻江倒海。目前有很多中国人在新加坡学习新加坡的经验，以中国现在的发展，可能30、50年后新加坡人需要派人到中国来学习经验。
2	阳光灿烂的星期天，余怡的爸爸送了余怡到58路车车站后上班。我负责接，下午，我和余怡都要上课啊。
2	"手机送去厂家维修了,可能要一个月之后才能得到,暂时用我爸的,期间不能用手机发微薄了,因为我爸的烂手机不是一般的不好用。"
2	如果是真的话.对于KIKO 是好的..但是要看到她就又更不容易了..好吧.下点血本.向日文原版下手!!!对，Nylon 比较适合KikoKiko 酱貌似要离开《Vivi 》了（拍手欢呼），那杂志实在太限制你了。新一期《NYLON 》日本的封面是Kiko 哦～～
2	"相信絕 對 ,接收相對 .可能一定,但我確 定"
2	。又到“918”国耻日，为那场反日之战而捐躯的所有中国人致衷！勿忘国耻！
2	坐看日落，笑看云淡风轻，俗世的人们有几个能做得到？新的一天又开始了，早上好，我亲爱的朋友们！祝大家今天有个好心情。让我的祝福与你同行。我的理想生活是，天天可以睡到自然醒，不做什么，不负啥责任，同我爱的，以及爱我的人，一起坐着说话，笑着看日落。早安
2	我觉得广州好像真的变得好凄凉了
2	好像真的是这样的。。。。。原来如此..哪个真相帝！膜拜！真相了haha 哈哈哈你知道梁山伯为什么爱上祝英台吗，因为他以为祝英台是男的，后来发现祝居然是女的，所以梁山伯吐血而亡……
2	真萌客户“下单（蛋）”了，童鞋们赶紧想创意吧！
2	"。粤拍粤掂————婚前性行为,拍拖悟叼HI ,有HI 用咩"
2	又是去学校的日子。在下雨、、今天还没人送！我该怎么去啊啊....
2	你好久不提……一提就这么催泪……很久没有提卡卡了，不是淡忘，而是放在心里，是曾经太美好，不愿去触及现在的悲伤。不管他以怎样的姿态回到我的视野里，不都是报以最真心的支持给他吗？那天看到贝尔的比赛，刹那间脑海中就回忆起曾经那个风驰电掣呼风唤雨的卡卡，人的心总会在特定的时候万分脆弱。坚持的不是行为，而是信念。
2	很向往去的地方怎么会这样？分享图片美丽玉树
2	织微博的工作一定要坚持，该的一定！他已经四天没有联系过我了，此时的他应该生活得很好，对我了无牵挂吧。。。明知就算他Q 我都只不过是敷衍我，我却偏偏如此期待，真的很没用！！！
2	。10月25日早上石首街区的电影院门口.一民小偷街上行凶..忘知情人士提供消息!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!谢谢了.认得的人麻烦转下吧.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
2	这两天有点忽略微博了，哈哈，最近心情不太好火气有点大非常燥，姨妈你不能每个月都这么折磨我吧
2	难道是换了黑色指甲的缘故~ ~ ~ ~
2	你不开微博。你不开微博。你不开微博。你说你不会。你又不傻。
2	"我经常"" 无语望天型"" 必有一款适合你。额。。。我是“麻木不仁型”。。。考后众生相中，你是哪一型？"
2	纪念为了忘却的纪念。今天是鲁迅诞辰129周年，就是虚岁130岁。应该纪念一下，它是中国近现代几乎不可取代、影响力深远的文学巨匠。
2	哎~ 二位早日康复。。。报条消息，selina 宣布退出娱乐圈，SHE 解散
2	完了，我咋没觉着我有多么执着和享受啊希望自己成为享受生活的人你那种血型准不准啊？觉得自己比别人优越，他们活在自己绝佳的品味之中。
2	那地球之外呢你为什么要会这么拼了命地保护我，为什么？因为我喜欢你，我比地球上任何一个人都要喜欢你
2	"不会红薯酿酒,只会用葡萄酿酒，嗯~ 味道还不错。七十年代初，一瓶茅台约4.70元，我的工资47.20元。现在一瓶茅台1380.00元，我的工资2500.00元。一瓶茅台的升值空间300倍，工资收入上涨53倍。从小数学就不好，怎麽 都算不过账来。各位，帮帮忙！另求，红薯酿酒之法。"
2	呢個 世界上真系有將 錢 ~ 而且仲要系我身邊 ~ 杯具啊~ ~
2	记得米粉妹说要请我吃正宗桂林米粉的……我的泪，只因心已碎。。。看见那盘子端上来，我就想逃避到隔壁桌。。。嗯，你懂的！哎…也是苦出身
2	太有愛 了！义犬没有料到毒性发作那么快哦三十多个职工在煮一锅肉准备吃，赛虎嗅出了肉里有毒，拼命吠叫阻止人们去吃，但人们并不明白，只以为狗想吃肉，就扔给它几块，但赛虎不肯吃，还是不停吠叫，甚至开始哀嚎。最后，在人们正要去吃肉的时候，这只狗狗流着眼泪，一声悲鸣，吃掉了地上的几块肉，当场中毒而死。。。
2	为在菲律宾人质事件中遭遇不幸的逝者超度祈福，愿他们早日断除轮回，往生极乐世界。唵 嘛呢叭咪吽 。
2	一波未平一波又起。。我真的很怕坐灰机，尤其一灰就要14个钟头。。目前已造成43人遇难【现场视频】伊春飞机失事现场已发现42具遇难者遗体，消防队员正对伊春坠机现场进行搜救。
2	回复天生丽质难自弃，前后六百年没人赶得上，怎么会有皱纹的，最多纹身二十年之后的造型，凤姐滴。。华丽丽地吓人哈。
2	中医认为，健康人的拇指必须有月牙，食指和中指应该有月牙，无名指可以没有月牙。双手有八到十个月牙为最好。月牙越少，表示精力越差，体质越差，免疫力越弱，也意味着人越容易疲劳。【我悲剧地发现我只有一个大拇指有月牙了】
2	今天考试居然考奥巴马~ OMG ~ 看来我真的要恶补一下美国的历史和政治啦~ ~ 晕死~ ~
2	"你不过仗着我喜欢你~ ~ ~ 你可以沉默不语,不管我的着急；你可以不回信息,不顾我的焦虑；你可以将我的关心,说成让你烦躁的原因；你可以把我的思念,丢在角落不屑一顾。你可以对着其他人微笑,你可以给别人拥抱,你可以对全世界好,却忘了我一直的伤心。你不过是仗着我喜欢你，而那,却是唯一让我变得卑微的原因。"
2	您果真是我肚里的蛔虫射手如射手座克天秤和摩羯 。别看射手座平常一副什么都不在乎的样子，一旦开起口来，那可是旁征博引，天花乱坠，那怕顽固如天秤和摩羯 ，竟是拿他一点办法都没有，更卑鄙的是他们只要把做到一半的事一丢，天秤、摩羯 也只能乖乖在后面擦屁股@ 劉 向明
2	想你了，可爱的小弟
2	我终于可以为自己平反了~ 分享图片` ` `
2	2012....别再提醒我了广西来宾地陷范围不断扩大】本月初，广西来宾市地区因暴雨出现地陷，近日地陷范围不断扩大，地面上裂缝均有加宽，最少扩大2厘米，最多加宽14厘米，危险地带波及0.4平方公里。
2	急转。甘肃舟曲灾区急需药品】灾区出现腹泻感冒和皮肤病例，急需此类药品。。。请围脖博友。。。拜托！！！
2	看到那个锤子就火大！！！视频全程回顾香港游客遭劫持致多人伤亡事件菲律宾旅游客车被劫持事件全程回顾】香港旅行团在菲律宾遭枪手挟持事件流血收场，警察强攻巴士击毙枪手，至少7名港人死亡。
2	好吧~ 我认输~ 认为牟钉和豹纹就时尚，看到还无比兴奋（“看..牟钉、豹纹”）但每次都只会买并不精致且廉价的豹纹衣和牟钉鞋。自拍我就不说了，现在谁还没有过..但是要不要每次穿着廉价衣服，摆些做作的姿势，最后说“大片”都是这样拍的..我想说请你的任意一件衣服超过50元，在到我面前拽..谢谢
2	今天是為 玉樹 的同胞們 哀悼的日子.........我們 要更堅 信這 個 社會 須 要更多的...正面能量！
2	姐昨天也牵过陈磊的小手。。平衡一下，，恩发张很有爱的图。。。小陈磊好调皮，啊笔也不乖。。。
2	OMG ...是丹丹啊..好型啊..不过会唔会夸张少少嘞..有甘大只咩...甘大只我觉得就太过啦..在女生们的强烈要求下，发个男的给大家提提神！11月号《Vogue 服饰与美容》林丹..OMG ..!!我都想要咁 噶 身材啊..邊 個 幫 幫 我啊..!!!
2	TZ 《百姓大舞台》在附近的人民公园举行了晚会，心爱的D80 很久没出来兜风了，一阵狂闪，现在没电了，以后再上传些吧
2	已经发展到走两步就晕一下了，低血糖？如果吃了午饭也吃了晚饭，那就不是这个原因了。坐着不会晕的，那尽量坐着。。。如果连坐着也会晕，那就躺着。。。躺着也晕的话。。。死死掉算了。
2	娘的！68元港币套餐，包括本地无限任用GPRS 及Wi -Fi ，送1600分钟本地通话时间，免费飞信服务。我内牛满面了。。。
2	"今晚又碰见她，她说司机一家来道歉想让她家不提起民事诉讼，她本来想骂，可看到人家手里抱着的残疾的女儿，什么话也说不出，大家出来混口饭吃都不容易，要怪就怪这吃人的社会吧昨晚意外遇到了六七年没见,从丹麦回来的前女友,她妈妈一周前在斑马线上不幸被辆渣土车刮倒碾过而身故.她想买醉,不幸千杯不醉,眼泪扑扑的说以前这么晚她妈每十分钟催一个电话,可现在…我不禁想起我父母,无语…哎~ 有些事没发生在自己身上你永远体会不到,那些赶不禁杀不绝的可恶的横冲直撞的渣土车"
2	这电影有意思吗【放狗狗一条生路】导演姚守岗讲述如何拍摄电影《犬王》：“为了让表演显得更加的真实，给训练有素、屡次立功的军犬，绑上了真实的炸弹；在镜头前，它奔跑着被炸成了碎片。多年来训练和培养该犬的那位战士，看到如此真实的镜头后，哭得死去活来…“，“为了减轻狗的痛苦，务必要一次性把它炸死”
2	天呐！范范姐你交给我的任务完成了。怎么样？很满意吧？
2	经常在网上看到上班的心情比上坟还沉重，属又知上坟的心情多悲痛？！
2	太酷了。很喜欢这个太可爱了吧，好想买，求地址！！！！这款卡带外套除了可以保护iPhone 免受贼人惦记之外，还可以保护iPhone 的屏幕，让它避免被划伤，而把磁带保护壳稍作翻转，它还能充当iPhone 底座，帮助iPhone 在桌面上立起来，让我们更加方便地通过iPhone 欣赏视频。我的卡带情结啊。。
2	伟大的人儿。这就是母亲！伟大的母亲！: ，这位被冒领救出来的孩子，他的父母却都死了~ ~ ~ : 这港妈真XXX 赞！被她折服了！她非常有爱心也很机警，当劫匪问她哪些是她的孩子时，她除了自己的2个孩子，把另外一个孩子也一并拉着走了。这就救了一位鲜活少年的一命！感谢她！生活远比小说深刻！相信此事如发生在中国，大家会首选让孩子先走，然后是让外国人走。成年人之间的选择，才体现了国度文化的差异！
2	天呐！你们两个去拍偶像剧，当女主角绝对不足为过！其实现在的这种感觉很好！！这个感觉还不错，表情表情太不入戏了
2	that ' s cool !噢！我邪恶地笑了！！！有关大s 能否成婚可以开个赌局了，比赌球更带劲，看谁是乌鸦嘴贝利谁是章鱼保罗~ ~ ~ 不会就是这个吧？爆料！爆料！！大爆料！！！根据绝对可靠线人提供，大S 今日下午乘坐自北京飞往上海的航班上，情绪崩溃，平日茹素的她点了啤酒，纸和笔，顾不得往日高傲自大的形象嚎啕大哭！前日高调示爱宣布婚事，昨日突然被兰董急踩刹车，今日强颜欢笑独自离开北京。婚事被拒的传言8成属实！1日天堂，1日地狱！
2	我很想改变自己的脾气，在外面总是这么文静，活泼不起来，我很希望自己可以很活泼~ 20年以来，我一直没有改变过自己这个脾气！
2	5知点解今晚心情异常之5好.5想发脾气..只系好忧愁..好似无乜心机..
2	前几天广东河源一对老夫妻睡觉时，连床和人失踪了--地塌陷了。看样子今后也许这种现象并非偶然了。这个我当年就知道，看过一个相关的报道，现在更严重了目前，华北平原京津冀三省市已形成20多个下降漏斗区，5万平方公里出现“漏斗”。地下水埋藏最深的在天津，达到110米；河北最深的机井在沧州地区，达到800米；部分地区浅层地下水已被疏干，没水了，被采空了。
2	5555这。。男孩没有男孩样儿，女孩没有女孩样儿，全乱！好像现在女孩都很彪悍 ，还真得好好教育孩子，男孩妈都小心了【面对“暴力女孩”男孩要提高自我保护意识】昨天，又听到班里四个女生把一个男生的下身（重要部位）踢肿了，家长已把孩子接走了。孩子说……
2	哈可爱！【8月13日】不积极，奖奖要低迷，求人气！！！奖品：小灰灰公仔，数量1个，参与方式：成为的粉丝，此条微博并且3个以上好友！获奖名单于8月13日20:00点公布
2	爱死贝利了~ ~ ~
2	松江十八路我的小伞儿离家出走勒。。。
2	老公我爱你个个都话好睇.等我得闲都睇下先.琴晚睇完…哭死了…轉 左慢慢睇转左先嘻《如果能再爱一次》学会珍惜身边的那一位学会去爱身边的那一个因为未必有第二次机会（最后雨中既对话劲感人体到喊晒哈哈）
2	巴蒂斯圖 塔看到战神我高潮了战神巴蒂!: 我这个伪球迷也得大力顶一下！: : 战神: 神啊！巴蒂！！: 看到他，你也会有些感动吧？阿根廷球迷应该都还记得他吧……
2	破数学写的磨磨唧唧的……忽然想起来小学时候写数学作业，有一道题不会写都不能睡觉，哪怕夜都深了，自己困得不得了，还一边哭一边学……唉，当年那个爱学习的嘟嘟去哪了？
2	到底行不行啊我想这疏忽玩笑也开的太大了吧？菲律宾真是乌龙国。故意？疏忽？据香港保安局证实，在菲律宾8名遇害港人遗体送回香港时怀疑当地殡仪馆出错，将其中3名遗体灵柩上的名牌调乱，直至家属在香港殓房认尸时才发现错误。香港政府发言人指，8名遇难港人遗体的灵柩，可能是马尼拉移送棺木到机场前，殡仪馆工作人员在棺木贴上名牌时出错，令家属向错误的遗体献错花圈
2	好看吧。。。只有小妮秋帮我做寻书活动。。。对说：beautiful ~ ~ ~
2	我心心念念的其实是you 你的tube 君啊~ ~ ~ 谷歌中国ICP 牌照年检通过，这事肯定双方都有妥协，我觉得是件好事，不愿接胎受的人大可翻墙。但愿twitter 、youtube 、facebook 等等网站也能找到进入中国的方法。但愿执政者不必那么恐惧。
2	你看我围脖的签名：原来梦想不都是来自光明的动力，而是常常来自阴沉的激励。其实就是因为这些龌龊的阴暗的存在，让我更坚定了对周笔畅的爱。因为在这个圈子里，她是多么的难得。我希望她带着她的音乐，达到她想要去的任何地方。而我们，赴汤蹈火，在所不辞。所以我当时真是很佩服马桶的无耻不过因为伊人作为韩度的大客户，不让他们说话他们不乐意了，那天去的亲应该知道，我们开始上去了没致辞，最后结束后又补录这段，于是我那句周笔畅全球歌迷会也得以说出口，细心的亲结束后就问我，说为什么我当时鞠躬看着很不情愿。其实当时是因为我心如刀割
2	莫非今日系传说中既光棍日！
2	谁能把我从这个满是怨恨、嫉妒、心机重重的世界中剥离出来，给我一个属于自己的空间，做我想做的事。。
2	心情特差特坏特烂！！！！！！！！！！！！！！
2	我都回家训觉觉拉早安想念一个人，不需要语言，却需要的勇气。当你看着路上熙熙攘攘的人，独自品味孤独的时候；当你静坐一隅，默默的感受心里那份惆怅的时候。你会感悟，想一个人会多么寂寞，念一个人会多么心痛，想念一个人的夜会多么寒冷。想念一个人有时也许会面带微笑，但你的心却会流泪。早安
2	回复叫他不小心，傷 了不是这个应该是墨攻的时候吧，可怜的老大
2	什么事情都想开点，换换自己的心态不晓得自己怎么，莫名其妙的想
2	。为青海玉树灾区同胞祈福!
2	著名漫画大师华君武今天上午9点去世，享年95岁。华老一生漫画，漫画一生。其作品从无休闲主题，都是针砭时弊。有人形容其漫画是“刀刀见血，入木三分”，因此他也得罪了很多人，对此他认为：“讽刺是永远需要”的，是天经地义的事，自从人类出现了劣迹丑行，讽刺就相应而生。而漫画家当司其责。
2	"因为社会已经病入膏肓，所以，最柔弱的孩子们首先受到伤害！南平是、泰兴雷州是、泰兴也是！。。。。。。都是信春哥原地满血复活的。泰兴贴吧：中午还死六七个现在就一个没死了世博真好科技都变发达了都带复活的了据中共泰州市政法委书记高纪明介绍，截至中午12时20分,没有人员死亡。图片为泰兴医院"
2	偶读民国初年小学课本——“即不幸两国开战，互相攻伐，然侨寓之商民，宜保护之；被伤之俘虏，宜疗治之。”民国初年，民族重伤未愈，仍处半殖民地状态，编写小学教科书的人却有此胸襟、见识，一派大国情怀、浩浩荡荡。比较当下，感慨良多，记录于此共享。
2	好可爱的狗仔哦看看端庄、气质、优雅，一语惊醒梦中人，这不是汤唯、鲁豫的化身吗？
2	昨天还和大家聊“猫猫”今QQ 碰到哎···时光流逝人也在变谁都阻止不了我希望她以后更幸福更快乐！走出阴影精彩的活着！我太感性了现在看到身边朋友不快乐自己都很想哭···明天会更好！！！听着“我的快乐”···“我的快乐会回来的···”
2	今天这太阳，我喜欢，哈哈哈
2	回复难得糊涂啊微博如此好玩，社会如此黑暗。
2	【上班族采访】加勒个油！加勒个油！【上班族采访】即使每天更更更痛苦地天天无偿加班，只为了那些爱我的和我爱的人。。。。
2	背叛【12星座会被什么打败】★白羊—复杂★金牛—美食★双子—寂寞★巨蟹—冷落★狮子—自尊心★处女—现实★天秤—对比★天蝎—失去★射手—拘束★魔羯 —谎言★水瓶—背叛★双鱼—怀疑
2	祈祷+祝福！在父亲灵堂悲痛地跪悼父亲。6月7日，其父黄涛在送完女儿高考后回家的路上，不幸被建筑钢管扎死。母亲强忍悲痛直到女儿高考结束才告诉女儿。
2	家属答礼...
2	回复哈哈~ ~ 我也这么觉得大大，为什么我俩所有的照片都站在同一个方向？你能告诉我为什么吗？昨天的pika 照，吼吼~ ~ 爽啦
2	9.4猫吃面重庆演唱会…我们熟悉的力宏终于回来了，看到他背着吉他的样子好欣慰…是我们的那个音乐人力宏，你终于回来了，想死你了想死你了…导演也爱，可此刻尽是如此的想念猫吃面力宏，毕竟最初爱上的是他的音乐…力宏你回来啦
2	舊 年嘅 呢個 時 候，我睇緊 女神廣 州演唱會 ！！！
2	那个什么增爱杯，硬是没去看，不知道是否可惜了，因为姐还奋战在学习的第一线，我容易么
2	今天目睹了3起生死事件！！！阿弥陀佛！愿佛祖保佑它们......下辈子会有福报的！！！！！
2	寤 糸 挂？俄都要注意了戴隐形眼镜的mm 注意了!一不小心会长千万条虫子在眼里哦!在被放大了800倍之后，密密麻麻的虫子们举着一只只带钩的触手，啃食着眼角膜…这可怕的一幕，发生在24岁的女生小芸眼睛里。详细请看：
2	接四川省旅游局通知：关于封闭九寨沟东线的紧急通知：接绵阳市旅游局信息，九寨沟东线因暴雨多处塌方，致使道路中断，绵阳市政府正在上报省政府从8月14日（周六）至9月底开始全面封闭九寨沟东线，此线开通时间另行通知。——我还没去过九寨呢
2	"开明一派,耀邦千古哭。胡耀邦去世后，他在老家农村种地的亲哥哥赶往北京奔丧，没有买到坐票蹲在车厢接口处，想起亲弟弟不禁抽泣，列车员经过问何故，大哭道“我弟弟胡耀邦死了”。列车长大惊，赶忙安排卧铺。。一代皇兄是农人"
2	在家做酸奶，温度要适中，过程要注意防菌。其实我想做那种浓浓的酸奶，只能多加菌原了…但愿不要太酸了…保佑…
2	--没有这么长--亲爱的--from 大吧，转自韩网，据悉，SuperJunior 成员金希澈 在结束YS 日程后将准备入伍，履行作为一名韩国公民的国防义务，今年28岁的金希澈 已经到了入伍的年纪，预计入伍时间10个月。金希澈 在SuperJunior 里以歌手、演员、MC 、DJ 、综艺等活跃在大众视线，相信退伍归来后也会继续为大家展现更好的一面。
2	我不想滚回新加坡了怎么办？？？？？？？？？？？
2	我们公司肯定不会放这么多天的假...休假口诀：休1上3，休3，上6，休7，上2，休1。【中秋节】9月22日(星期三)至24日(星期五)放假调休共3天。9月19日(星期日)、25日(星期六)上班；【国庆节】10月1日(星期五)至7日(星期四)放假调休共7天。9月26日(星期日)、10月9日(星期六)上班。
2	感觉自己很邪恶，脑子里跳出2个字：报应！虽然知道那些人很无辜，还是有点菲律宾首都发生火灾，300多间房屋被烧毁！！当地时间8月26日晚，菲律宾首都大马尼拉地区北部纳沃塔斯市发生火灾，大火烧毁了马尼拉湾附近的300多间房屋，导致一人死亡。
2	哦，买个票问题都这么多。看来是我太激动了！！先跑北站去，人告诉我在菜园坝买，好吧去菜园坝，我心里想的是23号到北京，然后一激动就给人说买23号的票，拿到票了才反应过来。又跑去改签。。。我真的是太激动了吗？？？你们懂的。。。
2	回复谢谢哇！帮你转！这里淘宝很多人，期望能引起他们的注意~ 淘宝网真是很不要脸啊！昨天下午说是跟我们谈合作，但一点都不能接受我们的要求，什么都要按他们的来，我说那样的条件不能接受，对方就耀武扬威说所有跟他们合作的网站都这样凭什么我们要不同，我说既然如此那就不要合作也没有关系。奈何今天随便上淘宝网站看一眼，到处是盗用我们的内容！真没天理啊！
2	"新闻频道正在播放沉痛哀悼舟曲人民的专题.愿逝者安息,生者自强~ !舟曲加油~ !一定要坚强,要雄起~ !"
2	人还是踏踏实实活着最好！我得抑郁症数月，实在不堪忍受，难受至极，失去信心，特别是不能工作了。我妻子和儿子都是很好很好的好人，我的行为使他们不幸，希在可能情况下予以帮助。”(浙江法院网)
2	不去世博会，不知道什么叫排队
2	这么好用～～～qq 改了签名说没钱做毕设，转手爱疯四，马上一朋友说，我给你介绍一个公司赞助你吧～
2	还是喜欢玩微薄，在自己的地盘上大说特说。校内、空间多多少少都还是有些顾虑。呵，早睡早起，明天起来喝豆浆，然后拉筋，然后背单词
2	汗…你跟他说，believe spring brother will live 4ever 你是男的还是女的？我说：你觉得呢？他说：审计刚开始的时候我觉得你是女的现在我觉得你是男的我
2	为什么我用UC 就没有出现过着情况呢？我一直很好奇。。。8900，411，7.2我89昨天刚刷了5.0.592.没想到今天用UC 时又重启了。郁闷。看来不是系统的问题，而是UC 的问题！！！我是用到正式版就老出这个问题，不敢用了！转请参考今天我的uc7 .2又黑屏闪红灯了，和上次不同的是这次要动手拔电池，以后再也不用uc 了，除非能把这个问题解决，暂时割弃旧爱
2	一小步就是一大步！
2	米兔。我一不高兴就喜欢吃东西，一吃东西就发胖，一发胖我就很不高兴。。。
2	小姨童鞋怎么不上秋秋啊我很稀饭那张照片呢！虽然人都快出照片框了。。。，可素笑容永远素最美滴！嗯哪，7号门进来的额上次我们也是从7号门进去的！我还给某两只拍了7号门的合影！然后第二天我们就跟着你一起体会了不会法语的自卑。。。。又来世博了，每次都是7号门进来！我很喜欢自己改编的和小香玉老师合唱的《南泥湾》！
2	这不是真的，不是真的，不是真的，游泳圈什么的，都是假的，不要喜欢吃甜甜圈，甜面窝而已……悲剧…『热对比』《越狱》前，《越狱》后……米勒啊，你怎么成这样了
2	唷 唷 唷 ！收到大家祝福非常開 心& 感動 丫
2	我本想今天不出门了，扎扎实实在家宅上一天！上个厕所，发现卫生纸就快没了，家里也没有存货了，明早儿要没得用咋整？？？你说这不是逼我出门么！！！我脸都没洗呢。。。
2	small big egg 明天晚上去小巨蛋給 你探班，代替你吃?
2	头一次，聊天聊那么久，一整个下午唉，一站起来，腿都麻了
2	我手贱！！！只瞎了我的狗眼那不是我的风格！！！！来吧！！群瞎！！恩，重口味…【台湾学生世界杯打赌赌输吃大便】“德国输我吃屎！”德国在4强中被西班牙击败，全球的德国球迷无不痛心，其中台湾淡江大学一名学生为履行打赌的诺言，于是拿了个纸碗收集自己的粪便，当著同学面前吃下3口。他因此爆红，被封“食屎一哥”
2	啊啊啊…畫 搞定了。我想迴 家~
2	"哈哈,我老妈说我越长大越难看...据全家人说,小时候的我又懂事又乖巧又聪明又可爱...他们曾经怀疑是不是中途我被人掉包过....看看我衣服上别的毛主席胸章,从小就这么爱国!!!PS: 我是左边的那个小美女哇~"
2	看个视频都哭慘 了尤其明知水瓶座最愛 是流淚
2	被防空警报吵醒了~ ~ 原来今天是918~ ~ 有些事情，有必要通过一些方式提醒我们，让我们永远铭记~ ~
2	一帮禽兽！哈哈，生动又形象！豹子办了个澡堂子，包给狐狸，狐狸包给松鼠，松鼠雇几只蚂蚁搓澡接客。有一天，狮子去洗澡，掉脸盆里淹死了。。。。虎大王震怒，派警察调查情况，骂了狐狸，打了松鼠，最后，抓了8只蚂蚁。。。。因为他们，竟然没搓澡证
2	好惨心寒~ 又是这些烂城管。过分！！！一位因路边摆摊被城管“执法”的母亲——路边摆摊，无照经营就这么容不下吗？！一个个上好的西瓜被砸烂，为什么？黝黑的皮肤，平凡的面孔。普普通通的老百姓，跟大家一样，辛苦劳动，养家糊口。为什么活得这么艰难呢？！一个成年人的眼泪，包含的更多的心酸。------来自人民微博
2	左肾形态大小位置正常，包膜完整，实质回声正常。左肾可见强回声伴声影，大小约3×3.7mm 。右肾形态大小位置正常，包膜完整，实质回声正常。右肾可见强回声伴声影，大小约4.7×4.9mm 。
2	那我就吃药吃药……运动运动……戒海鲜……戒油炸的事物……顺便把咖啡也戒了吧……作息要有规律……一切低调了……那谁……好心的监督我下吧……谢啦……
2	这雨下得。。。落汤鸡鸟。。。
2	竟然把我看哭了--最后···爪存糖包作品音乐MV———— 天下贰版本的《心疼·笔记本》——————【天下贰与心疼笔记本的完美结合】【觉得制作的蛮美好的】
2	蔡赟 赛后说，不行了，真的不行了，付海峰在第三节也体力不支，难道他们真的老了？
2	这都行？......
2	统计了一下2009-2010学年我班量化成绩情况。。。学习方面我成功由二分之一处骤降至三分之二处。。。尽管离我预期的垫底还差16人，可是这也太差了！！！本学年无论如何至少要达到三分之一！！
2	大姨妈驾到，不能去跳舞了。
2	哇！原来我只算中色狼而已…不错不错不想承认...但是看到了.....传说中一张测试色狼等级的强图一眼就看得出是大色狼。10秒内看出是中色狼。20秒内小色狼。20秒还看不出的话，对不起，请你看评论吧！
3	英雄安息28踏上往生之途。愿他能看见佛祖的莲花，愿他在另一处净土能得永生！92岁的吴其轺 老人，可能已是最后一位留在人世的飞虎队（中国）成员。他1943年加入飞虎队，对日作战飞行超800小时，击落过5架日机，获17枚奖章。1949年撤退到台湾后又辗转回到大陆。1954年被送进杭州郊区劳改农场，关了20年。1974年获释后，靠踏三轮车谋生……
3	"真杯具,今晚刚吃了几块辣子鱼就拉肚子了"
3	近日太多灾难。逝者安息。他安息了。尽管命运多舛 ，他仍偷生。失去了他的天使他就丧生；事情是自然而然地发生，就如同夜幕降临，白日西沉。─ ─ 维克多·雨果（Victor Hugo ）《悲惨世界》（Les Mis é rables ）晚安，逝者安息。
3	哈哈~ ~ 不如直接就竹子和生肉好啦~ ~ 【中国预测帝】12只熊猫轮番预测亚运金牌，饲养员为熊猫准备好了竹笋和苹果两种食物。竹笋代表了中国运动员，而苹果则代表外国运动员。结果，熊猫选择了竹笋，预测成功。真是太准了。。。（来源：新闻晚报）
3	园长的心跟本就没在孩子身上。5月19日上午，广东潮州市潮安县磷溪镇一名4岁女孩儿被凯旋幼儿园陆园长驾车接走，到幼儿园后，园长忘了女孩儿在车上，锁车离开。6小时后陆园长才想起。女孩儿在车内因窒息死亡。再多保安也没用，被园长杀了。亲爱的园长，我来幼儿园啦。请不要把我忘在车里，我要活着回家。
3	如果你能看到，请你帮我一起转，转到全中国人都知道在我们自己幸福的同时还有这样一群孩子被社会遗忘；仔细看看他们的鞋，书兜。书
3	回复是的。想离不能离，只剩离歌。要离婚的不是小陈么？~ 往事不用再提，人生已多风雨。你还真杯具失误了，错过了期限。
3	观音菩萨普应诸方所
3	刚看了新闻，小依娜生前最后那张照片太震撼了，大大的眼睛，干净透亮，她自己说想把眼睛捐给需要的人，才9岁的小朋友。因为社会上好心人传递出的爱，让原本不吃不喝的小依娜带着希望飞来了北京。柔弱的身体只能躺着，但脸上有了笑容，因为可以去见医生。知道自己还有生的可能，她开始努力的吃点东西，因为只有这样，她才能感受到希望。但奇迹没来，昨晚十点，天堂里多了双九岁的大眼睛和一对爱心编织的翅膀！谢谢大家！
3	我捞都好劲个哇，大家都系传说中个啤酒无伟醉，好无准难怪~ 难怪天秤男白羊女第2名：射手男天蝎女第3名：狮子男双鱼女第4名：白羊男狮子女第5名：水瓶男金牛女第6名：巨蟹男巨蟹女第7名：金牛男天秤女第8名：双子男射手女第9名：天蝎男双子女第10名：摩羯 男水瓶女第11名：处女男摩羯 女第12名：双鱼男处女女
3	原来我真正喜欢的是冬天，也许是冬日里的一丝阳光让我着迷吧
3	跑来怨言一下……为什么我们家的电脑就是不能传照片进围脖呢。。
3	的贴肯定是希望老不沉理解借用自己“微薄（博）”的力量，帮忙转一下。妈妈出车祸去世了，当时下着雨，车祸现场只留下了半个车灯，一段只能看到摩托车影子的监控录像，做了几年的互联网的我，却没有办法帮着死去的妈妈找到凶手，不知道哪问朋友知道有啥办法能让监控录像放大变清晰？最后的一点希望了，求好心人提供解决方法。。
3	回复韩启明就算了，那是祖国的花骨朵儿额==拖鞋算个毛线你先把那人带过来要不然把韩启明带来也成姐芥末了聘请临时CP
3	谢谢那么多的博友，也借此表达下偶对妈妈的爱。虽然我知道她肯定看不到我的微博，虽然我知道有些话我开不了口，只是想把自己的心表达出来。。母亲节。。。独自在外。。哎。。
3	嗯!...女人之苦.我一直想和男生形容月经的痛苦，其实就好像拿15厘米的高跟鞋踩你的小jj 一样的感觉，而且一边踩一边还流血湿漉漉还不能擦，而且jj 凸出来比较容易洗，女生凹陷很难清理还潮湿闷闷的，一年还要持续3个月。。。月经还不能运动不能洗头不能吃冰的不能按摩。。。请男生们用文字想象一下吧
3	分享图片嘿可爱的老妹看过来我觉得这张很有哎只不过在巨星的面前又没光了
3	貌似我好像看过这个小故事…不过还是想说，即使痛着，有些人有些事还是会放不下，因为会痛，是因为已经刻骨铭心！伤了，痛了，才知道要放手。
3	特南克斯需要和悟飯 合體 此特南克斯不給 力啊=-=轉 發 微博。介钢筋结实啊。。特南克斯给力了半天。。啥也没有发生。。
3	语焉不详，到底是真是假啊？
3	她真的，值得!!!快点好起来吧今天同学在攀枝花商演，高烧39度，上台一口气唱了三首，全部真唱，其中包括巨tmd 难唱的《连卡佛小姐》和《当你想起我》。明早坐5个小时汽车然后赶飞机去济南，计划是输完液直接去献唱演出。她说：既然合同都签了，怎样也得去把歌唱完。7月的连卡佛小姐，一共接到5场全价商演。她真的，值得。
3	喜欢~ ~ ~ 这个我喜欢！稀奇古怪创意厨房刀具
3	娘们也没中国这个熊样啊，为啥一提国家的事还真是老侮辱人？中国——谁要是骂我，我就怒视谁。中国政府像个男人，像个没有男人味的男人。一东南亚某国的军舰企图抓扣我渔民和渔船，向一艘渔船疯狂射击。某国，到底是哪个国家啊？？？想起那个老笑话，五大常任理事国的真实地位：美国---我想打谁就打谁。英国---美国打谁我打谁。法国---谁打我我打谁。俄国---谁骂我我打谁。中国---谁打我我骂谁。
3	“猪，起床了。”我也想有那么一个人，将最无助伤心的我搂在怀里，像爸爸一样抚摸着我的头，我也想有那么一个人，能看穿我的逞强和口是心非，在我无助伤心时给我安慰，我也想有那么一个人，我对他不是最好的，也会一直爱着我……
3	完全符合，早就全部做到了啊哎！看来我算成熟了！一个人也可以笑得狠开心
3	刚到的DD 。一条没货，剩下的两条打底裤全短！我都真服气，明明是均码的东西，为啥我买十次八次短！看来是我的问题。。
3	赞这个很强大啊，多少钱？好像他们家的东西特别贵图中这款强大的播放器，配备六个音箱和两个触摸显示屏，可以播放CD 和MP3 ，好厉害啊
3	三爷的戏不想没得混就别乍刺儿我好想对某人说咱不打这酱油行吗？真是这样不管老大演哪个角色我都不会去看那部电影的，因为总理是我这辈子第一个也是会爱一辈子的偶像，比老大感情深多了，我受不了这刺激。当然了，这部戏还会是票房冠军，不缺咱这一张票刚刚得知K jie jie 出演周总理…
3	第二个不错~ ~ 蓝色和灰色都是冷色系，需要在灰白的背景下有些暖色系的橙色~ ~ 狂顶第二个第一个: 目前收到八条反馈，7个喜欢第一个方案，1个喜欢第二个方案。: 你喜欢哪个：）发两个iPad 微博的设计稿，大家更喜欢哪个呢？欢迎反馈给我。
3	想哭了。。。。
3	"乖，不会再痛了。。无言。小天使回天堂吧，那里不会有高楼火灾: 天啊,这么可爱的小朋友...: : 一路走好，天堂也有乐园~ 沈奕博，小名西西，男，16个月，飞到天堂做天使了，篱笆的阿姨都爱你，你和外婆一路走好——以此照纪念上海11.15火灾中罹难的小朋友，默哀"
3	"回复翘翘板~ 我在这头,你却在那头...荡秋千~ 我时而离你很近,时而离你很远...喜欢跟爱是不一样的，喜欢是荡秋千，可以自得其乐，不需别人的回应；爱是跷跷板，需要一个人坐在对面与你互动，贴近你内心的感受。不要难过了。我那么喜欢你的，你喜欢我back 一下会死嘛？会死吗会死吗会死吗会死吗会死吗会死吗会死吗会死吗会死吗会死吗会死吗会死吗会死吗会死吗会死吗会死吗会死吗会死吗会死吗会死吗会死吗会死吗会死吗会死吗会死吗会死吗会死吗会死吗会死吗会死吗会死吗会死吗会死吗会死吗会死吗会死吗会死吗会死吗会死吗会死吗"
3	多大的仇恨才会产生这样的举动？再大的仇恨不至如此悲惨。可怜广州大学人文学院博士杨文娟被他的丈夫——广州市政府政策研究室干部王卫列杀害并抛尸入海，广州大学为杨博士送葬，广州市以亚运会在广州举办，怕广州市政府形象受损不许网站上传信息。
3	回复这到是真的，hello 后我们就保持沉默。主要你们两个的英语都撇脚！英语也蹩脚，上海见过。哈哈哈哈拥有8大名牌手表的授权人相处起来没有一点架势这是多温柔的男子啊
3	终于鼓起勇气，剪去我留了8年的长发！我也不知道自己发左咩神经～sa yo lala ～我的长发～
3	运气很好啊握握手，沾点财气好啊，有机会大吃你一顿天佑老师来北京，不中奖我也请客！我真的激动万分，吃顿烤鸭，中了大奖，50元，牛呗！
3	莫名其妙自动关注了很多人····我表示很无奈···
3	回复取车回来，觉也睡不成了你？人咋能这么2呢，明知聚会还开车，开车还喝酒，喝的还是自带酒，一年起2次早，一次没睡觉，一次就是现在去取车。练哪门子醉剑呀！昨喝酒的都起来撒酒
3	由此看来，完整男人和完整女人只有四个共同点，原来，这就是男人和女人区别。
3	我想吃螃蟹~ ~ ~
3	被MAC 划伤手！疼！真是无处不凶器啊！！
3	啊...原来我就是被这个凶兆给蟹掉的啊！我说怎么今天眼皮老跳呢原来是有凶兆！大家常说的河蟹，其实是长得这个样子的~ @ 河蟹愚乐
3	回复同病相怜——家里有“俩”驴子，真的最讨厌了......还搞神马大米、小米的代称，真的好讨厌——我碰到過 的關 於西藏最可惡 的是。。。我媽 絮絮叨叨半天去西藏的事情之後很明?看到这些照片，偶不禁想起曹船长说的话：再不环游就老了.......
3	。看清楚别人想死，看不清楚别人得死...这句话让我内牛满面！
3	去年看房子，8年房龄160平米要200万。中介深情说：“真的很便宜！”前两天看那房子还是没卖出，但已经要280万了。中介更真挚地说：“肯定是要涨的，现在真的很实惠！”这短命70年的东西又不是艺术品，还越老越值钱了不成？于是很关心这房的命运，很想知道它最后能砸在谁手里。衷心希望是中介！
3	说实话死的早。、因为老实甚至会被看不起，不是爱说谎，人都是是被逼出来的。既然喜欢被骗，谁不会骗啊。你还信任谁？——90.2%的人认为诚实守信会吃亏。44.2%的人认为，相比5年前，人与人之间的诚信状况极剧下降。其中，中介、广告、地产、食品、餐饮、药品、旅游、零售和物业最不可信任。（据《上海社会诚信问题问卷调查》）
3	一群疯子。！神经病！。好假。难道就这么成了？？目瞪口呆围观ing ..你们真有意思~ ~ 好事要成的感觉！好啊~ ~ 我没意见！哈哈...这个好，帮忙转！好想要看到跟合作呀~ ~ ~
3	我也同样有这种感觉啊啊啊啊啊要了亲命了！！！！！！！！！震精。。太tm 雷人了吧。。狠还以为柳岩卖的是牛奶糖，一吃就一股子原始的奶味让人产生幻想。同震精。。。柳岩的被央视拒播的超雷人广告-无语。。。。。。
3	我也在纠结中。因为很多事情都很纠结，失去了信心和动力。不知道，路漫漫，让我何去何从！不甘心现在的拥有，因为梦想还没有开始，路还在哪？迷茫中！！
3	今晚热门话题-菲律宾劫持事件，死者安息，生还者一定要坚强活下去，希望不会历史重演~ ~ ~
3	做了這 麼 多的努力，卻 還 是失敗 了~ 真的很失望...
3	别忘了山西的221等地震！2月27号智利地震8.8级呀！不知道他们漂亮的小羊怎么样了！这些年的三次大地震发生的日期竖着读一下，特吓人512（汶川）112（海地）227（智利）
3	"回复快点吧你们两隔空舌吻回复额~ 疯了回复如此了解我，哇哈哈你是爱钻牛角尖的可爱小女人。(-.-)y -.,o O 我就是＂ 妹妹型＂ 哇哈哈往往喜欢“妹妹型”，却发现周围很多“妈妈型”照顾"" 两种女人很可爱，一种是妈妈型，体贴，会照顾人，会把男人照顾的非常周到，和这种女人在一起，会感觉到强烈的被爱。另一种是妹妹型。胆小，害羞，非常依赖男人，和这种女人在一起，会激发男人保护自己女人的欲望。还有一种女人既不懂关心体贴，又从不向男人低头示弱，这样的女人最让男人无可奈何。"""
3	【阿姨看球好忙活】中场休息时阿姨看了会儿C 罗女友内衣写真。。。身材啊~ 火爆啊~ 犯罪啊~ 图片嚒 就不好意思发了。。
3	"啊啊啊!求你了,找个专业的服装设计师吧…: 力宏，表感冒了我来第一时间非常好~ 现场嗨死了~ 先发一张，回去慢慢发"
3	必须懂！果断懂啊==+表示真的懂==各种懂是不是？！各种都很懂~ ~ 哇靠真的很懂==+不能无视的懂哦我们懂得真的恩确实哦是的你真的是因为要参军所以很关注我们懂的.
3	战友就系可以为距冒生命危险，原来系甘！
3	就是坚持不下来啊。看来还是懒啊。1混合，常搽皮肤，一日二至三次一月后皮肤即细腻白嫩。3杏仁5钱磨成粉，用鸡蛋清调成糊每晚睡前涂面部。除雀斑效果极好。4冬瓜汁白醋等量搽面部，一日2-3次，搽后10分钟洗去黄褐斑蝴蝶斑半月除净。
3	想起唯美的无奈，相见错愕 的惋惜，生活微笑的希望，在心里。希望哪天想起你时.脸上是挂著微笑的你挥手的一刹那，我说，从此天涯海角游遍，但不会出现在你的面前，我们爱过也恨过，从此风云变幻，唯请各自珍重。怎奈，你一个转身，我便泪流满面。原来，离别的难熬，不相见的怀念，已把对你的思念画成一张照片，珍藏在记忆的城堡.@jiajialove 嘉嘉
3	可怕的后台~ 10分钟你到底能触发多少条~ ~ 我想回家....想妈妈...想我的床....技术哥哥们你们可以用那些超快的电脑配上超快的网速帮我们触发吗~
3	我也想自己染红呢。之前染了一次不显色!染发失败了，本来想红起来，结果只红了一半儿~ orz ~ 我现在就指望回国的同学们给我带国内的染发膏了~
3	先去司法局了，邹小兴同学，我还是不等你了。最多下午再陪你去一趟。
3	今天天气好，穿的波点裙子粗切得瑟来。。。
3	我操！！傻逼主人不得好死！！有北京的朋友关注一下吧！55555啊！！我受不了了！！作为一个中国人，我感到悲哀我早说过，人不如狗╮ (╯ _ ╰ )╭ 【转给狗主人】你好，自从你骗它去上厕所，悄悄把它遗弃在天坛公园祈年殿西侧的公厕门前之后，它每天都会蹲在那里，不闹不叫不咬人，只是静静地注视着过往的路人，等待你的到来。这样的情形已经持续了半年时间，全靠好心的路人喂它吃喝。如此忠狗，夫复何求？
3	仔仔我爱你啊啊啊啊啊。嫉妒死这两个人。
3	回复你要沐浴、更衣、斋戒、祭祖、天地、太庙、社稷。放假。早朝鬼。明天白天看鬼故事。。。。PS ，同性恋是可以很幸福，但是想到女孩无法怀孕，男孩容易患艾滋。希望你们慎重考虑后再决定性取向。前者已经有很多血的教训，有时候听到都想哭，生命毕竟是短暂的，不要太过于挥霍自己。
3	"老崔帮你转出去！26夜晚10点左右,我乘的士由珠江新城到执信南!下车时漏了部spds 电鼓板在后座.各位亲朋好友请帮忙留意下!!谢谢啦!!!绿色的士,死机带眼镜,身高大约1米85左右"
3	"洪山区樱花大厦B 座21楼，我看你能装几大个逼。乐意不乐意是另一回事,你的嘴比我还贱咧!现实中有这嘴贱的人不忽死它!算了,小屁孩,不说了,说多了都没好处你是非官方的吧，这事儿还真不能怪我，只怪他嘴贱了。要是有人这样说咱韩少你也不乐意吧。周董武汉，还在纠结买多少的。"
3	甘肃舟曲：最悲情的家庭，25口之家，23人失踪！
3	生死关头，有人蹲在座椅下装死以求保命照顾家人，有人奋勇冲出，为阻止凶徒杀人而遇难。
3	好吧，我也都占了，只是主语换成我爸苍啊那个天~ 我。。。都。。。占。。。了。。。。你妈嫌你什么？1、我妈嫌我太懒惰。2、我妈嫌我乱花钱。3、我妈嫌我不好好学习。4、我妈嫌我长不大。5、我妈嫌我爱上网。6、我妈嫌我晚上睡太晚。7、我妈嫌我不谈恋爱。8、我妈嫌我睡懒觉。9、我妈嫌我不锻炼身体。10、我妈嫌我爱上网。11、我妈嫌我很沉默。12、我妈嫌我太宅了。13、我妈嫌我不做家务
3	即使已经看过了一遍，仍然感动~ ~ ~ 期待进影院看~ ~ ~ ----不知道为什么，这个新闻报道看后又流泪了，被电影的所有主创人员感动，被雯婕的歌声感动，被电影的情节感动。
3	回复你看我一脸的胡子，一头的乱发，帅个啥呵呵，因为平时上班就像进入了轨道，停也停不下来，其实我自己将来也许会去做产品或者运营，呵呵，今天给大家分享的其实更多的是从技术去看我们将来如何一起发力做好平台，成功要靠我们每个人一周前答应太白给PD 新同学讲TOP 的体系架构，本来今天早晨事情很多，觉得随便讲一下就算了，结果一看到那么多运营，PD ，安全的同学，就把自己的想法都说了出来，搞了1个半小时，我知道我如果说的越多，团队明年就更有希望彼此理解和成长，会后还代表大家送给我了一个蚂蚁，很喜欢，谢谢大家：）
3	回复说到北极熊就更郁闷了，看到熊那个早晨，我起晚了，唯独那一天起晚了，结果没看到熊！！！杯具啊...北极熊会感谢你，下次见你一定不吃你，吃我！举报你，不是说不准拿岛上的东西吗！我特别老实，都是拿起来看看又放下......今天不小心把从北极带回来的杯子给打碎了，心情很不美丽在世界最北边的商店买的记忆，现在只剩遗体。555555....
3	一脸盆越南站招牌牛肉河下肚仍不够爽于是再来一块double fudge chocolate cake ...这样怎么能瘦成李心洁状
3	刚看到一个帖子，标题是欧洲议会通过对中国公民免签即将开始实施，一阵欢乐，自豪感神马的，也油然而生。再仔细一围观，原来是─ ─ “中华民国”，艹 ！
3	催催催催催催催催催催催了着死！
3	茂哥加油，我也看好你，哈哈今天是翠花排练的第一天...感谢全组的人一直陪着我练习搭词指导我怎样更好的表演...大家都好专业啊.感谢俞老师...很开心很过瘾...明天会更好...很多地方我都一直忍住害怕笑场因为实在是很搞笑...已经很期待演出了...上海...宁波...大家没事一定要来看哇！！！哈哈...照片明天送上！保护嗓子...睡觉...
3	又来了传染病？
3	很想骂人!一路走好!望活着的人好好活着!痛心视频：菲警方强攻遭劫持大巴全程实录菲律宾劫匪被警方击毙】劫匪在最后时刻，丧心病狂的开枪扫射人质。为遇难者致哀，愿安息
3	明天要开始正常的生活了。学习。上课。读书。睡觉。吃饭。Are you ready ?!弱弱的说：yes ~ 前几天的备考还真是辛苦。考试的过程也艰苦啊
3	吃饭、睡觉觉如果世界末日真的来临，2012年12月27日的当天，你会做些什么？
3	。我听亲爱的说她很有型我看不到
3	支持，感动
3	泉州出现日晕了，挺漂亮，不过日晕暗示了天气会有所变化....最好是没有地震...
3	還 是蛋包飯 瞬 間 想到文TAT 被萌倒了所以滚床单去了hhp 失血史了TAT 卖萌放倒群众倒了没
3	嗚 嗚 ......章魚 保羅 RIP ：
3	回复哌 @ 個 颱 風 真恐怖啊
3	有那么多需要帮助的人，大家尽一分力吧！希望能找到: 大家快帮忙找找吧姓名：马生彪性别：男失踪时间：2010年5月5日失踪地点：厦门金榜公园北门特征：右耳边有个小肉豆，两个眼角有疤痕联系人：马宏斌13063045598这个孩子的父母是甘肃天水人，因为家里太穷，跑到厦门靠卖清真烧饼维持生活。但是却不幸把孩子丢掉了，现在父母万分着急！
3	撞鬼咯~ 一早起身发冷~ 头痛~ 想呕~ 仲有少少肚屙
3	悲剧啊盘锦一浴池女老板，在和浴池员工喝完酒后，又驾车拉着搓澡工去喝酒唱歌，没想到路上翻车，汽车在空中翻了3圈后跌进绿化带，女老板爬出车外，搓澡工在车辆翻滚中被抛出车窗外死亡。
3	这个秋，很美。可是我的脚已经开始显现对寒冷的零抵抗力了。。。。只好逃跑，再去追他个夏！
3	想要~ ~ ~ ~ 潮撑KAWS 精品！
3	写不完的稿子，睡不成的觉……烦……
3	！！！你俩咋JQ 上的對 說 ：我看到你囉 !!!在下正是我!!!你身體 還 吧
3	杯具！又在加班了！
3	阳衰！到如此地步？？男淫……！现在正常的男淫越来越少TT 确定这个是男的？？超女快男一次又一次的验证着基本国策，生男生女都一样你说的是“男生”吗？男生呀，可是男生乎？注意，下面这个人，是2010快乐男声，名叫尚晨，我的天啊，赤裸裸的。。。雷人。
3	姐姐，一路走好大为，你跟姐姐一样地善良。。愿姐姐在天堂能没有病痛的折磨……刚刚得知论坛的lillian 姐姐上个月因癌症去世了，07年在一个颁奖晚会之前我们还在湖州见过一面，一个六十岁的老佟迷，一个乐观开朗的大姐姐……
3	"今天一早就去送货了,超晒的就快变非洲了,搞到下午4点才吃饭饿扁了,晚上又吃不下饭"
3	"会的,我的梦想什么时候才能实现有时候，明明自己心里有很多话要说，却不知道怎样表达；有时候，自己的梦想很多，却力不从心；有时候，别人误解了自己有口无心的一句话，心里郁闷的发慌；有时候，心里突然冒出一种厌倦的情绪，觉得自己很累很累；有时候，发现自己一夜之间长大，却看不到自己未来的样子，迷茫的不知所措。早安"
3	"宁缺毋滥记得小羊跟我说的化妆保养品是一个道理！总有人问你，有对象没？呵呵，没有呢。不可能吧！其实，那是真的，不是没人追，只是没有合适的；不是眼光高，只是没有感觉的。也许有时想恋爱，想让自己不再寂寞，可是那个人却没有,不想随随便便的爱了。因为有一种单身叫“宁缺勿滥”，有一种单身只为等待某人。早安"
3	昨天做的黄花蘑菇肉片汤，火爆腰花，干煸四季豆，不知道是做哪道菜烫了左边大指姆 ，今天早上才发现手指上有个可爱的小泡泡~
3	"啥时是个头啊！！！！！！介就是乃们处女座！！！"" 在我最接近月亮的那一天,月亮跟我说了一个秘密,他说其实她是太阳；在我最接近月亮的那一天,我跟月亮说了一个秘密,我说其实我很怕高。”在自己面前应该一直留有一个地方，然后去爱。不知道是谁，不知道如何去爱，也许永远都没有人，可是这种等待就是爱情本身。"
3	新闻联播字幕机坏掉。女主播疯了
3	孩子们啊。。。我还有颗想当兵的心呢，这一下全部覆灭了
3	回复脖起=新的一天围脖的开始身在围脖，今天你脖起了吗？哈哈
3	跟着转，然后心疼一下！也跟著讚 ~ ~ 跟着赞！赞！恩恩，由衷的赞谈到主演影片《西风烈》的拍摄过程，段奕宏称很享受角色给他的那种折磨，因为只有折磨之后才会跟理想的状态更近，“《西风烈》跟《团长》相比不算苦，……既然来演，皮肉之苦只是阶段性的痛苦，价值是不一样的。——老段想着的总是作品的价值~ 赞！
3	爱一个人甘，我情愿呢个世界没爱！都几歹毒噶 喔~ ~ ~ ~ 哈哈哈哈哈~ ~ ~ 好得啊！大家一齐黎“祈祷”！！史上最毒“分手歌”44秒后亮了……
3	。瞧这标语说的……
3	那些游戏都玩过～70后表示也有些东西当年觉得太幼稚给错过了【童年的回忆】绝对经典！看到内牛满面。。。
3	这是一只多么忧伤的袋鼠啊！是买不起房吗？还是讨不到工钱，还是因为只是抵制强拆。。它为什么想不开？在澳大利亚的一个海滩上，一名游客突然发现了这只抑郁的袋鼠，它在海边站立了好久，于是拿起相机拍摄，谁知看到的竟是让他都觉得不可思议的这一幕。。。事后，据动物学家介绍，动物有时也会患上抑郁症，有些也会选择自杀的方式了结此生。。这样一只动情的袋鼠，也许上辈子是人类吧...
3	"北北你都发到微微上来了……我这边已经警告若干次操作频繁了……椒儿果然是夜猫子晚上效率奇高啊那票快的哟~ ~ ~ -急需QQ 号若干个，密码统一为"" ihg920 "" 。申请好的同学请私信给我。-"
3	好可怜的熊猫心酸！地震后的熊猫看到警察的一幕!!我真的哭了！
3	话甘快又到翻学时间喏 ~ ~ 呜呜！！兄弟们，学校见喏
3	签名售书？一口气签了37个自己的名字我的名字有29划已然开始画符了
3	有点意思了，先谢了，真守不住了!O 亮不会按不下快门，无法自动对焦才会。用MF 档，调到无限远太亮了，按不下快门呀用脚架与十秒的慢门，别像我那么懒用手机。。。。。现有人在拍闪电吗？高手来指点一下吧!
3	这是谁家这么多钱啊？真想去抢......
3	小月月的写照吧。。小月月也不过如此。。。非主流女子大胆自拍！是男人就坚持2分42秒！
3	1500手术。
3	8真的吗？比较符合大家的判断，转不理真假，转不轉 不八卦。可?: 不会吧。。爆料！爆料！！大爆料！！！根据绝对可靠线人提供，大S 今日下午乘坐自北京飞往上海的航班上，情绪崩溃，平日茹素的她点了啤酒，纸和笔，顾不得往日高傲自大的形象嚎啕大哭！前日高调示爱宣布婚事，昨日突然被兰董急踩刹车，今日强颜欢笑独自离开北京。婚事被拒的传言8成属实！1日天堂，1日地狱！
3	公交等不上，地铁挤不上，出租车抢不上，开车堵路上~ ~ 连续几天，深深的埋在湾子里。
3	重庆重庆！！啊…北京北京！不好意思，我们又包电影院看李宇春演唱会了。哈哈！
3	都是TEA 惹得祸，到现在还毫无睡意
3	【意外空难】国航管理局发来唁电：谨向，在本次意外空难中，不幸去世者的家属，表示最诚挚的问候，愿他们节哀顺变，并吸取教训，千万狠抓安全飞行教育，杜绝类似不幸事件的再次发生......
3	皇兄，请您请安了~ 我应该是皇上病~ ！！哈哈哈哈，爱妃一大堆！你这完全是揭我们自己的伤疤啊~ ！！好吧~ 我们承认吧，我们是公主~ 驸马呢我紧随你后啊。。。。介个介个。。。额。。。我才米有那啥病！巨蟹座。
3	噢耶!!!表示不开心..哇哇！那住斋区地回族、维族童鞋们不是要跑老远了?!~ 后勤处根据学校的决定已将新西南餐厅四楼改造成清真。现定于11月29日（下周一）早餐起开业，同时老斋区的清真窗停业。新的清真设施、设备齐全、质量上乘，主要由专业的清真师傅提供具有回族、维吾尔族两种风味的菜式和北方面食。清真(餐厅)共有座位300多个，每餐可满足1000余人用餐。
3	明天把【流星的眼泪】唱唱吧。。把没唱过的都拿出来亮亮。。【我们的世界】也一起唱了。。2010.10.16百威K 歌之王薛之谦《钗头凤》唱的这嘛用力嗓子怎么好的了呀
3	要么死要么铲青要么带假发的缝疯子开始寻觅假发……MDB ，只要摊上“韩国代购”和找个纤细MD 大资小资地5D Mark II 一翻…价钱就一定要翻几翻
3	"很久沒 醉成呵哭能排毒,能长寿...12星座失恋后记。双鱼座会大醉一场；金牛座会抱头痛哭。巨蟹座会打电话诉苦；狮子座会去海边吹风。射手座会看遍所有电影；处女座会闭关三天三夜。?摩羯 座会认真检讨反省；白羊座会到KTV 嘶吼。天秤座会吃尽所有美食；天蝎座会再找下一个情人。?双子座会订机票出国散心；水瓶座会疯狂shopping 。"
3	一路走好是条汉子！一路走好！为什么好人总是不长命！一路走好那些没有职业道德的记者们现在都没搞清楚导游是什么样一路走好图中这位男士，是菲劫匪事件中的香港领队谢廷骏，他是第一个偷偷打电话通知外界被绑架了，他被绑匪铐在了车前门，他最后成了人肉盾牌。死在车门。康泰团表示谢领队为人冷静，是富经验的东南亚团领队，这次他克尽己任冒死致电求救，是一名实实在在的英雄，一路走好....
3	哥哥生日快乐，永远怀念你。生日快樂 !本周日（912）是我们永远怀念的哥哥－张国荣的生日。「 哥哥，你是我们的“大爱”！」 我们就在此为你送上祝福！
3	跟我八吧！突然很想八卦一件事情，可是，本来应该跟我八卦的那个人现在已经随风飘逝了。。。纪念她！我就在心里跟她八卦吧，应该听得到吧。。。
3	太感人了So sweet !执子之手，共你一世风霜；吻子之眸 ，赠你一世深情。“我爱你。”别人问他们为什么有这个习惯，丈夫说：“我们都这把年纪了，这样做是为了保证，假如我们其中一个第二天没有醒来，我们在人生里留给对方最后一句说话就是这三个字。”
3	发票子？厄，他们都有船票了《2012》看来是真的。。。。。。。。。。
3	CJ 地表示毫无鸭梨…邪恶指数测试嘛…毫无鸭梨的BT 一转。。米兔【超级内涵】有6个男人过河，河里有吃JJ 的鱼，他们只有一个瓶子，他们要怎么安全过河？——据说能答出的都BT 到一定程度。
3	现在正过着这样的生活...哈哈，不过，快结束了《干物女的一天》，不知道什么是？？你OUT 了~ ~ ~
3	易建联今天生日快乐~ happy b -day ！生日快乐！！！生日快乐！！！天蝎加油！！！
3	工作证上面红色的章，居然是虹口区公安局！
3	下周你在hk 。。我要怎么去见你。。望天。。。。。。。哈哈哈。下周见。原来是冰皮月饼控！笔笔，中秋节快乐，好好享受美味的月饼！下周香港见啦！期待！  我小時 候夢 想的冰皮月餅 。現 在口味多得我都不知如何選 。
3	"回复我还看到过吃KFC 炸鸡时，看到女生把鸡皮剥了让男生吃，自己吃的时候，还放在纸巾上滚两下。把我雷的，心想：干吗还来吃呢话说某天中午我们在饭堂吃饭，看到一男的挤了满头大汗买到一份排骨，放到女友面前，那女的娇滴滴的说了一句：“腻~ ~ ”那男的像是上满弦似的，赶紧窜到青菜档口,打了份青菜过来,那顿饭,那男的都没敢碰排骨一下......"
3	我要瘋 了，爲 什麽 豆瓣電 臺 向我推薦 這 麼 多陳 奕迅的歌曲？？？？
3	早~ ~ 有时候，我们等的不是什么人什么事；我们等的是时间，等时间，让自己改变。早安
3	天哪，米高梅出品了很多绝世经典！嗷 呜~ ！狮吼将成绝唱再也听不到狮子吼了，太遗憾了。美国好莱坞著名电影公司米高梅由于无力偿还巨额债务和推出新作，于3日早晨宣布破产。
3	姐，俺比你强，俺到一个地方，只要介绍过的人名都能记住，字都不会写错，嘿嘿新学校人太多了，转过个身就把人姓什么叫什么给忘了
3	明天要不要穿羽绒服啊。。。今天可把我冻傻了。。。
3	~ 会因公殉职？！神探終 於在二十集中槍 了！
3	我曾用自己配制的药物，治好过褥疮、冻疮引起的溃烂等皮肤不愈合的疾病。若有意让本人治疗，请拨打013756125685。注：本人是执业药师。“救救我，我还想读书”皮肤莫名溃烂女孩渴求良医
3	连暖宝宝都发霉了~
3	"你说你。。咋说你捏！刚才我写漏了，把自己星座给漏了。然后很对不起那一百来个转了的了。流泪≠感动（≠的意识是"" 不是一回事"" )"
3	事实证明很多人都party 去了
3	我同细佬一齐感冒了一齐打喷嚏一齐流鼻水一齐鼻塞果然是姐弟！哈哈哈哈电脑旁边的垃圾桶满满一桶纸巾！
3	你的号不会被盗了吧--最近两条微博好奇怪--
3	"看完后鼻子居然有酸酸的感觉,它只是这么短的一段话.不知道自己搞什么~ 你都还有我~ 晚安"
3	好想去电影院看《盗梦空间》啊...
3	好可爱生日快乐。
3	祈禱 ！祈祷祈祷。。甘肃舟曲泥石流灾害已造成1117人遇难，愿逝者安息，生者坚强。同时向在第一线救援的人员致敬！
3	本赛季切尔西遇到的最大对手应该是国际米兰。欧冠两回合蓝军被国米双杀，联赛中唯一的一次被曼城在斯坦福桥双杀，曼城的主教练曼奇尼也曾是国米主帅。还有，备受球迷诟病的蓝黑色客场队服，也渗透着国米的影子。蓝军着此队服输掉了好几场比赛！
3	"每每听到或看到这些噩耗总是难受得不得了，但再难受也无法体会当事者或家属的那份痛楚，愿生者节哀，愿逝者安息。愿逝者安息，生者平安,亲人们节哀！祈祷愿照亮你们回家的路，得安详不再惊恐。看了现场直播，无法想像受难者的恐惧和无助，同时对菲律宾警察的无能表示愤慨"
3	好不安的感觉完美的照片，不完美的世界，值得世人反思...震惊世界的短片，完美的照片，不完美的世界。
3	哥也算半个毕加索了
3	哼哼。。。。好幸福啊。。。。。那两个笔迷我羡慕死了。二十五块钱一个呢。心肝还问她们名字。说再不吃冰激凌就要化了。嫉妒死。我妹在旁听了说周笔畅真好。。呜呜呜周笔畅请吃笔迷冰激凌我也要TAT
3	。〔微纪念〕林昭（32·12·16—68·4·29），原名彭令昭，苏州人。54年入北大中文系，编刊写诗，才华初显。57年成右派。60年与兰大张春元等办《星火》，发《海鸥之歌》和《普鲁米修斯受难日》。同年被逮入狱，频遭虐待。以血为墨，作20多万言，矢志不渝。68年被枪决，时仅36岁。
3	牛B 是可以吹的？？？可以！原来吹NB 还真有出处！给牛的子宫吹气，由此带来性刺激，可使牛产奶更多。这个男孩的右手，轻轻地抚摸着牛的乳房。
3	脑袋...又晕又疼.
3	看你丫还敢头球。我一拳子把丫撞飞我叫你头球
3	太可笑了，国美作为上市公司本身就是公众公司，你可以不上市的啊！记得还有个09年上半年净利润18亿的民企日钢被同时期亏损12多亿的山钢“收购”的事……黄光裕彻底被做了！这世道！奸人当道！陈晓是中国文化中的典型奸人！历史上这样的人都没有好下场！而可怜的黄光裕，白手起家，锒铛入狱，现在即将亲眼看到国美被撕碎！这就是中国民营企业的下场！我为所有含辛茹苦创业的民营企业寒心，他们凭一己之力创业，解决了中国70%的就业！如果国美是国企会吗？
3	“读书更重要的是可以提升我们的价值判断力和德行修养。”同意。鲍鹏山老师到高校做讲座，他有一观点让我很赞同。他认为，读书的目的不仅是为了增长知道，拓展视野，而更重要的是可以提升我们的价值判断力和德行修养。他举例中国现在很多有知识的人，甚至是名教授和为政府出谋画策的人，都是没有正确价值判断力同时也没有道德良知的人。我观察确实如此。
3	［蜡烛］好一句无法不流泪，无法不激动，想到梁太与丈夫及三名子女。。無 法不流淚 ，無 法不激動 。難 道菲律賓 的警察都是sb ，都是二千五？（百倍250）
3	一道令人心酸的推理题~ 今天=万圣节=鬼节& 今天=11.1=中光棍节→万圣节=鬼节=中光棍节→鬼节=中光棍节→鬼=光棍
3	高山仰止从小一直很敬仰的祖师大德今天是弘一大师诞辰130周年纪念日，让我们一起缅怀这位著名的佛教南山律宗一代祖师。
3	汶川!汶川!
3	亲爱的~ 我们会用我们的爱为你拭干所有悲伤！我知道你很难过~ 哦~ ~ ~
3	为争取对自己的公道，却要祸及无辜，何等莫大悲哀。电视里说几名生还者是这次事件不幸中的大幸，我听了更有的感觉。
3	就因为吃了它，我的意大利面剩下了
3	我KAO ...JIJI 住的这个完全是豪华公寓哦.....在中5分钟前更新【这是JI JI 的家。今天和在日本的工作人员久违的通了电话，和分别许久的工作人员谈了许多成员们的事~ 想见大家。各位绝对会再见面的...（日文）】-----------金在中你太夸张了一只猫而已至于吗...
3	儿纸粗来你躲后面作甚=0=美好的内牛。一家三口最美好一下戳中泪点& 阿昌在后面躲了！摔！你美我美不如我们在一起的时候美[自High 不喜转者全家死]
3	难怪我今天心态如此平和，如此超脱呢。我心向佛。虔诚中满一切愿，增无量福！
3	【黑龙江伊春一架客机失事42人遇难】河南航空VD8387 航班昨晚在黑龙江伊春机场降落时断裂并爆炸起火，54人获救42人遇难，失事客机为E190 喷气支线客机。
3	又一个七彩泡沫破碎了据路透社最新报道，高尔夫名将伍兹已与瑞典妻子离婚。
3	。舟曲有个圆月村，三百多人全部被埋，只外出打工的十多人幸免。最可怜的是这十几位，从此成为孤魂，生活的意义全都丢了。那个村子是他们的世界，心中都是被抛弃的孤独，余生在漫长的噩梦中消耗，这样活着才是至惨。那个地方归佛祖管吧，请你关照一下他们的灵魂。
3	张小娴说，一个人坐的士，不外这几个原因。1、赶时间2、太夜了3、目的地很难找4、没有别的交通工具可以到达5、疲倦6、心情不好今天你坐的士的原因是什么？而我，要去求我那一票。
3	好累哦，一天有48个小时多好，就可以做很多很多事情。现在，一天拿来睡觉的时间都觉得好浪费。
3	吃饭什么的最让人开心啦！开始做饭了。
3	宿舍噶 衣叉经过常年的风吹雨打兼被人折磨之下就感壮烈牺牲左啦。
3	回复我知，即系想话我老嗟 广同学还是那么靓 仔～中国第一瓶新鲜白啤酒——雪堡白啤酒在广州上市发布会，广州荣思广告作品
3	": : 今天在騰 訊 上面看到,希望大家都看到【广西6岁艾滋孤儿独自生活，饭菜没油没盐吃的香】他一个人洗衣做饭，一个人喂鸡养狗，一个人读书认字，一个人入睡。阿龙从不觉得自己很辛苦，尽管他今年只有6岁。6年前，阿龙的父母在山上搭了房子，一直住到去世，留下阿龙一个人生活至今。只因為 艾滋病，没人願 意和他接?"
3	梁太坚持！每个子女都需要你，需要一个家[爱心专递]在昨天香港游客遇袭击事件中的梁太太，在其丈夫舍身保护中侥幸生还，为了3名子女梁太忍痛选择求存，可惜因劫匪的暴行，最后2名女儿亦告遇害，儿子则头部中枪，紧急救护中。梁太，请延续您英勇的丈夫最后心愿，好好的、坚强的活下去！！也为您尚存的儿子，因为他需要母亲！！
3	这次小红毛没来诶。。。高清821恋爱料理“你们准备好了吗？那就。。。一起来跳个舞吧~ ”要不要这么嗲不带这么勾引的！还调戏伴舞你太调皮了！
3	唉～又是强制捐款啊。抚州临川每个老师强制捐500元？江西抚州市临川区副书记兼区长大人，临川的教师们跟你们下跪了。请别把我们当唐僧肉了，我们总共才一千来块工资，您一下就要我们硬性捐献500元，我们还要不要活了?人的能力有大小，各家都有难念的经，请别把慈善的真经念歪了!当官的有本事，弄钱也来得快，您们就多捐一点吧!
3	"我都缺，是不是就不能成功了？记下特别同意"" 脑袋上最缺的是——观念"" ；"" 对机会最缺的是——了解"" ；"" 命运里最缺的是——选择"" ；"" 事业上最缺的是——毅力"" 。【改变这10缺助你走向成功】表面上最缺的是——金钱；本质上最缺的是——野心；脑袋上最缺的是——观念；对机会最缺的是——了解；命运里最缺的是——选择；骨子里最缺的是——勇气；改变上最缺的是——行动；肚子里最缺的是——知识；事业上最缺的是——毅力；内心里最缺的是——胆色。"
3	"感人的小傻瓜,奥斯卡最佳短片《kiwi 》,虽然代价是巨大的，但是也让自己的人生精彩一次，我也想有这么一次..华丽丽地谢幕了..."
3	啊我对我以前投诉过送报纸的大叔深感自责生，容易。活，容易。生活不容易。【送奶工脚筋几被割断仍坚持送奶】7月28日早晨5点半，上海市普陀区绿杨路201弄杜鹃苑内，出现了几百个血脚印，这是送奶工金友生留下的。在凌晨送奶时他不小心踩到玻璃，脚筋几被割断，但仍想送完奶再去医院，因为一个投诉要扣160元工资，而他送一瓶奶才赚0.25元到0.35元…
3	木有钱买芳子，只好一个淫孤独的蜗居在这里品味寂寞嘞！
3	唉。我估计我这次是没戏了..大家来围观有谁要来的关于王力宏11.12来武汉参加巨星演唱会消息已得到证实！
3	学你妹！连庆祝都TMD 抄别人的！我只想说一句！NMB ！别以为猪鼻子插葱就装象了！！擦我有点受不住。。NMB ！（不好意思我忍不住爆粗了），学你妹啊学，你就只会学别人是吧，难怪几百辈子都没出息（葫芦粉请绕道吧，勿转勿评论）这算神马……阿尔及利亚么……我无语了……@ 假大眼贼
3	哇靠!強 啊!真的還 蠻 像的~ 介个我不得不说有点像牛人啊！他竟然用嘴巴模仿明星，不是一般的像分别模仿的是陈冠希、东成西就里的梁朝伟、古天乐、刘德华、周杰伦、王力宏
3	微博旁边那些部分所谓的间接的朋友。。都从哪里间接出来。。。
3	Tom Waits 范儿的粗粝 深情，满受不了的哦~ ~ Ruby ' s Arms -
3	如果今年有，我大概去不了了如果周小姐的巡演有武汉站，我要去吃小吃，香油，芝麻酱，酱油、盐、味精、葱花、胡椒粉这些拌面啊，面的口感也很好啊，呃，可是我很少会看到有外省人喜欢吃热干面的，我住的附近有家湖北人开的店，也卖热干面，可是不好吃为什么不能同时多发几张照片呢？湖北小吃热干面。。。好香的
3	"每天早上起来一想到面临的这个头疼的想砖墙的问题,我就想爆发...还好今天礼拜五,等下上完课我就可以回家了...."
3	我在电脑上琢磨了半天怎么装个绿色版的淘宝旺旺，最后发现，原来可以直接下载安装
3	"体到我想喊添啦，哈哈好啦，你甘讲，我连第二集都吾想体了。等佢 地好翻我再体。中秋快乐！！有无搞错啊，blair 同chuck 呢次甘绝..不要扼杀我体gossip girl 嘎唯一乐趣啊..by the way ,中秋节快乐。。"
3	"火车上的电风扇还是有点用的,有点像电吹风"
3	真好年轻多好。“沉默不是懦弱，忍耐不是麻木”当星爷很严肃地唱歌……
3	太杯具了。哈哈餐具啊！史上最杯具的一个人~ ~ ~ 好倒霉！
3	静待后续。李未不知道，一个玩笑让我付出了什么样的代价-----我的处女身啊！（后续）
3	脱下塑料手套，全身热呼呼的，看来晚上的视线不太适合打扫房间，拖地的时候差点滑倒不说又撞床脚了，刷马桶用喷头冲洗却将自己最爱的小碎花拖鞋弄个全湿。
3	昨夜伊春气温15度，风速很小（0.7m s ），能见度600米（机场观测），下午刚下过雨，湿度非常高（98%），大雾。8月是伊春大雾最多月（平均超过11天）。8月27日本是该机场通航一周年的日子，唉...
3	明天军训啦。。接受不了。。
3	晚上回家好好看剧本，戴罪立功！
3	我只发一个道歉声明：书记的电话发错了】钟家家属来电说，宜黄县邱建国书记的电话应是13907048988，不是之前传来的13907048989。在此，谨向尾数8989的抚州市民致歉！实在是对不起您了，我听说有无数电话打给您，您今天受苦了~ ~ 宜黄县政府县长亲率44名干部将欲上京的自焚拆迁户钟如琴的两姐妹围堵在南昌昌北机场的女厕所，详细报道见微博。上联：宜黄县衙 拆迁得力阻止救人铁腕强权打遍神州无敌手名垂青屎下联：新浪网友路见不平拔刀相助现场直播围攻女厕糊涂官大快人心！宜黄邱县尊的13907048989手机
3	哈哈咬你这张嘟嘟的猫脸！救命啊！它真的咬我
3	……配耳塞神马的……住手……看到此图的同一瞬间我脑内自动响起了扑天盖地的“嗡嗡嗡嗡！”，说起来昨天看到一个新闻：生产嗡嗡祖拉的厂家近日开始配套生产耳塞……图什么啊摔！为毛上座率那么低，这嗡嗡声却不见小呢？答案在这里。。。（来自）
3	Easy 杂志跨页出炉
3	难道是RP 值不够？大家来看下，我的这条推到底是哪个词碰线了？
3	爱情是让人沉溺的海洋孤单的时候想要去逃亡转身那一瞬间你出现在我身旁你的眼泪让我不敢开口讲我想大声告诉你你一直在我世界里太多的过去难割舍难忘记太心疼你才选择不放弃也不勉强你不要哭这样不漂亮
3	白色~ 【色彩心理测试】更换新手机时，你会选择什么颜色的手机呢？（通过手机的颜色，了解你的心理需求）A .红色。B .橙色。C .黄色。D .嫩粉色。E .薄荷绿色。F .蓝色。G .白色。H .黑色。
3	应该留电话学生被困校内，洪水快漫过一楼，请大家帮忙紧急。请有关部门快速派人来救援…
3	糖癮 來 了..點 知買 錯 .我最不喜歡 的軟 ..........糖.........都系帶 翻去俾我滴仔食.
3	醉仙楼的糯米饭甜的发疯了。。扒了两口倒掉了。。。
3	其实今天才是万圣节我去。。。今天是愚人节么？怎么可能不围观这么快爆料！爆料！！大爆料！！！根据绝对可靠线人提供，大S 今日下午乘坐自北京飞往上海的航班上，情绪崩溃，平日茹素的她点了啤酒，纸和笔，顾不得往日高傲自大的形象嚎啕大哭！前日高调示爱宣布婚事，昨日突然被兰董急踩刹车，今日强颜欢笑独自离开北京。婚事被拒的传言8成属实！1日天堂，1日地狱！
3	家族里很尊敬的一位长辈因故过世。虽然未能得以善终，也没有应验好人有好报，但是我相信，如果有下辈子，一定会平平安安，衣食无忧的过一生。一路走好，大肚子伯伯……
3	也许这辈子也看不到23VS24 了湖人太阳。我们央视全程直播，我可以抵制所有网络直播了~ 你们呢？
3	呵呵“天啊，旺仔小馒头！”
3	不转不行！我想说方法不是真的没有，关键是警察有没有车上的生命当回事。如果车上有菲律宾总统，你还会不想尽所有办法寻求最低伤害吗？还会用锤子敲一个钟头的玻璃搞不掂又硬冲上去吗？？服了！“事实证明，菲律宾特警若要赶超中国城管，大约需要十年时间，面对顽强的中国制造，菲方惨败。”（逝者安息）@ 疯狂卫视
3	.........没可能..综合科地理11题错九题...白羊座（体育老师）、金牛座（物理老师）、双子座（音乐老师）巨蟹座（外语老师）、狮子座（班主任）、处女座（数学老师）、天秤座（语文老师）、天蝎座（化学老师）、射手座（地理老师）、摩羯 座（政治老师）、水瓶座（历史老师）、双鱼座（美术老师）你想当老师吗？
3	"发现最近很多人都不理我了...我是不是做错了什么事啊...如果我做错了什么大家可以说我啊,别不理我呀..."
3	当心的去爱别人，比较不会泛滥我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头。我当心的去爱别人，因为比较不会泛滥。我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。早安
3	我是昭君呐～靖哥靖哥，你快看，你是林黛玉啊OMG ，孫 二娘！。白羊座--孙二娘。金牛座--西施。双子座--貂蝉。巨蟹座--嫦娥。狮子座--武则天。处女座--李夫人。天秤座--杨贵妃。天蝎座--潘金莲。射手座--王昭君。摩羯 座--王宝钏。水瓶座--卓文君。双鱼座--林黛玉。
3	我家狗狗正在努力的拉* ，突然见她惊声嘶叫着而且瘸着左后腿从卫生间出来好痛苦的样！！我担心前去结果发现，腿部僵硬。。原来是刚刚她在卫生间过于努力而导致左后腿抽筋了！！。。。当我给她揉揉腿有所缓解的时候，她毅然又跑去了卫生间。。。她还得继续去“努力”！！。。。我感动不已。。
3	"啧～真粗野~ 明明是苹果被树插了应该叫：树在X 苹果很有爱的U 盘设计,配苹果的话是不是就叫"" 苹果是结在树上的"" ……"
3	加油！一切都会好起来的！
3	。胔 igh 啊。。。然后我被阿紫追问【您是有安装着怪逼搜索雷达摸】。。。
3	继续Ken -on gallery ，霸气十足的女海盗！
3	"这顿饭可不好嚼不好消化！吃早歺 咯小白,你吃錯 早餐了啦"
3	精辟生命健康不回头，一江春水向东流不要嫌钱挣的少，就怕短命死得早；生命健康不回头，一江春水向东流；官大钱多真威风，一样都进高烟囱；健康长寿是中心，糊涂潇洒两桶金；忘掉年龄忘掉病，忘掉怨恨最聪明；施恩不要求报偿，恬淡宁静心宽敞；爱心常在少欲念，健健康康又快活。
3	广西警犬基地29只警犬服用驱虫药后死亡。太可怜喇!!!!5555....让我们为狗狗祈祷愿它们好走吧!
3	我好累呀！已然一个熊猫妹，头也疼了一天，555
3	自从我怕拍照影得比别人肥，和我合照的，机心都重起来了，君仔居然衬我唔发现，躲后面了，唉，我在她本来就娇小的身子旁边显得更大一只！呜呜。。。你地都欺负我~ ~ ~ ~
3	"存存下明天看~ ~ 多啦A 梦。。存存存！多啦A 梦传说中大结局,我一边看一边抽搐我妈汗毛都竖起来以为我中邪，27分钟经典,妈的一定要看看了一定要哭.好怀念!"
3	好伤心啊...前天剪完头发回来，老妈说：“没我想象中的好...”昨天又说：“反正我不喜欢...”今天就变成了：“完全不咋地...”
3	生物钳子。食人鱼有多厉害。你们看看就知道了！【更多精彩图片尽在popside 微博！】
3	回复明天…记得发照片给俺们看啊，俺都没机会去...去新加坡馆基本看花
3	的确是这样！鲁迅走了，中国的魂也就飞了！有一些确实应该剔除，什么雷雨，病梅馆记，石钟山记，项脊轩志。。但不该剔除鲁迅的，比较喜欢鲁迅。《孔雀东南飞》《药》《阿Q 正传》《纪念刘和珍君》《雷雨》《陈焕生进城》《廉颇蔺相如列传》《六国论》《过秦论》《病梅馆记》《石钟山记》《五人墓碑记》《项脊轩志》《背影》《狼牙山五壮士》《鲁提辖拳打镇关西》《朱德的扁担》《牛郎织女》……
3	好羡慕他的身材孙冕成功登顶珠峰，57岁，快回来生孩子吧！别再是男孩，新周刊男孩成灾啦，他们是未来中国光棍军团的后备军
3	特别不喜欢这个多变的天气不想睡草席可是没时间换半夜的时候冷飕飕的
3	想藏一个东西很容易。晚上9点，我打就是关机。。。为什么不怀疑别人，因为一天只来了两组客户，还没上过厕所。另外来一个面试的，是她出去时我进去的。。我同事，只有我和另一个女孩上班。销售是不可能的，丢个笔倒是可能。。没别人了。。
3	谁能给我推荐几个大的手机门户网呀？？？
3	哪里都有不平事呀。就这还号称是“民主”国家呢~ ~ ~ 不太好的民俗，早应该有人推翻这种千古恶习惨无人道的印度童婚——童婚习俗严重地阻碍了印度社会的进步，是印度严重的社会问题。图为：2002年5月15日，印度：年仅三岁的女童盛装打扮等候举行婚礼仪式。
3	擦，好不值钱啊~ ！哭泣。。
3	有点小感冒，哎！我的鼻子。
3	费德勒费大神啊，大神果然抗压~ ~ 雨下的好不识抬举，我刚抱着毛巾被过来就被迫暂停。。。
3	我果然相當 失敗 啊~ 这个问题很好哦。看当事人在关心别人的事件中想要得到什么，同理心强的人是出于对别人的理解，是很理性的关怀；但是自我价值不同的人，是为了博取外界的赞同，以增加内心的认同感。理论上来说有一些麻烦，但是具体的事件其实是比较好辨别的。自我价值不足的人常常会努力去为别人着想，希望能从别人的肯定中找到自己的价值所在。
3	开张啦，有空要去逛逛。【各种控】整齐控，色彩控之外，还有简洁控、无限接近零设计控～
3	200亿现金准备囤地囤房】潘石屹说，“勤劳致富已经不行了，现在做生意主要是看货币政策。”
3	無 咩事啦嘛~ 天陰 陰 ..氣 喘喘..
3	榜样！20日是父亲节，在江苏高邮，有位72岁的“驼背”老父亲特别坚强，去年失去了儿子，儿媳妇体弱多病，自己也患有胃病，两个月前老伴又摔伤胳膊，家里的重担全落在他身上。为帮家庭多增加收入，这位坚强老汉每天一大早都坚持外出去收割过的农田“拾麦穗”，每天蹬三轮车60里才能拾满一车麦穗。
3	呃…→_ →原来原来HELLO KITTY 的奸夫是他...
3	我中意好传统果种，手工整既杨桃灯笼！我地铺头都好多灯笼啊。。hh 小心山火未玩过，好奇嘛` ~ ~ 不过广州好似唔俾玩来来，我要孔明灯行不行？中秋玩灯笼啦~ 凡是中秋排练吾迟到就黎我度拿一套啦
3	传媒大学，我想要听演讲啊。我听说我演讲的入场券已经不够，谢谢大家的盛情啊。为了能尽量见到更多同学，我要求现场的讲台上也开放坐人，也多安排了演讲结束后不需要入场券的一小时签书活动，在尊重各校规定的原则下，我希望这样能略做弥补。* 1018三点北京中央美院北区礼堂* 1019七点北京中国传媒大学千人大礼堂* 1021七点南京艺术学院音乐厅。（没有入场券的人，敬请考虑现场持學 生证排隊 後補 ，或选择參 加演講 結 束後，不需入场券的签书活动。签书只限一小时，持书者优先）。
3	风华正茂啊……@ ?
3	怀念哥哥牛群。就是说相声的那个牛群哦。
3	最后一名~ ~ 不能这样对待我们牛牛~ ~ 【12星座逢凶化吉能力排行】★第1名—射手座★第2名—魔羯 座★第3名—白羊座★第4名—狮子座★第5名—双子座★第6名—水瓶座★第7名—双鱼座★第8名—天蝎座★第9名—巨蟹座★第10名—处女座★第11名—天秤座★第12名—金牛座
3	各种的想念我的。。各种的不适应我们又分开了。。各种的各种无敌各种！
3	春逝夏至，没有什么是应该的，时刻都在错过着，然而时间却允许我们只能往前。本该桃花盛开的时节，还没绽放就已经殒 落凋凌了。
3	好巧1、自己走路会很快；2、习惯晚睡；3、隐藏心事；4、喜欢有口袋的衣服；5、习惯抱臂；6、习惯冷战；7、喜欢窗户，喜欢角落、习惯蜷缩；8、喜欢写字和阅读；9、不爱说话或很爱说话。10、总爱琢磨别人的话；11、有点迷迷瞪瞪；12、感情细腻敏感。你占几项？
3	"难道是美少女战士??谢谢谢谢~ 我觉得你倍儿像卡通人物。十点半出去接了非鱼崽 ~ 又是一只比我高而且是C cup 的生物,我彻底"
3	！！！: 抱大腿居然能跟进去看: ！！！！！！！！！！！！！: 看电视吧！他很nb 的中文。: 说啥了中文实力！我草地！
3	回复天大地大，不如母爱大！白发人哭黑发人是最残忍的哀悼。几十年，还是她的儿，那个痛啊．．．．．．！儿为国捐躯几十年后，老母还在呼唤……肝肠寸断……
3	神马的鸟巢度假村??我也要去!!?我不行了不行了受不了受不了这张嘴景点，这些都是我们的客人拍摄的。因为，力宏是在工作的。我们的住店客人拍到的。尽管因为封锁拍摄引起了小几位的客人的不满，但还是抵挡不住王力宏的帅气。
3	说得对，这是太溺爱的后果。不要三岁打娘娘发笑，后果是：大了打娘娘上吊。从小教育很重要，不要太宠，要爱在心里。小苗不扶正，那能长成材。严重打击了我生儿子的信心！女儿偶尔会这样，但小丫头毕竟柔弱。。。万事德为首，幼教也是这样“快放手，好痛。”母子俩纠结起来。一个女孩20来岁的女孩前来解围，称带男孩去买，但被他一声“你滚”喝退。
3	我约不上教练了，手机号没存，只在拨出记录里有，可是有一天和我妹妹换卡，通话记录全没有了。。。我咋办
3	。王茂华，27岁，江西省宜春市袁州区慈化镇伯塘中学语文老师。3月21日为救儿童他三进火海，遇煤气瓶爆炸被烧成重伤。经抢救无效，5月2日在武汉去世。他的父亲还住在破旧的土屋，他的岳父与他同样被烧成重伤，还在接受救治。他不满周岁的女儿，由他新婚不久的妻子带着……他救出的6名孩子，正好好活着。
3	中秋佳節 快到了...真系好煩 惱 啊我!` ` `
3	南昌南昌南昌南昌南昌南昌，哪有卖韩寒的独唱团啊？？？？求求谁告诉我啊！！！[泪
3	囧 ，這 是上次你給 我看的其中一張 喲 。反正看的幾 張 他幾 乎都是吃?
3	问：请问工作人员着装是否规范？答：穿的花衣服......问：请问是否佩戴了工作牌呢？答：全身挂满了工作牌......
3	不只是真是假？？？？？不过有吓到我网传中国金融网总裁何世红性骚扰历任女秘书是否属实？据天涯等论坛发现，发帖者是何世红原女秘书，爆料人说，何有边吃着饭边要吃助理咪咪的习惯，何还利诱她每个人都应该有个靠山，你看我公司这么多人，我说了算。所以你也应该有靠山，明白吗？有人想找靠山都找不到，你有要把握机会，明白吗？
3	"我真系好中意少女时代——Gee 只舞咖 !我地好像跳尼个舞的,由于时间紧逼放弃了~ 今晚去舞蹈室见到高二有人跳尼个舞~ 好伤心...如果我地都跳尼个舞肯定会比人话我地跟风的~ 嗯,都系放弃跳翻imeD 舞!"
3	大家节日快乐，可惜我4号就要开学了。
3	我也想变得粉嫩粉嫩的
3	放学了吃饭去好饿夹着有点儿胃痛
3	那我不是很悲摧╤ _ ╤ 最近都喜欢调侃大姨妈她老人家啊。啊哈哈！！！！！呵呵，太形象了。一个月一次，一周左右就没了。（via @windchaos ）
3	十二月了，我有理由相信我好运要来了。
3	。20101212時 間 寵 愛 見 面會 -1（白平衡沒 調 好）
3	"回复站在河里多好，顶多湿到波棱盖子，这么一弄，都湿到心脯 子了...我哥哥就是当兵的，很崇拜那些当兵的人。这些当兵的真的不容易啊！他们也都还是孩子！。江西与水.灾难与真情,事件与呐喊.你有太多的含义.你有太多的抗争."
3	啊啊....你个小loli ！！受不了了.....格子圭到底可以多可爱[cr:cttguixian ]
3	。34年前的今天唐山遭遇了7.8级大地震，造成242769人死亡。为了祭奠在地震中逝去的同胞，请脖友们加此条微博。愿生者幸福，逝者安息！
3	其实你可以睇落去唔好咁 好味!!!!!!!!!!!!
3	不抛弃，不放弃。为梁先生祈福就得有这样的汉子！你自己睁眼看看，用生命保护家人很难吗？你做不到，全世界都做不到吗？梁先生一路好走
3	天呢我离这个水准很远诶~ ~ ~ 赚这么多都不一定饿不死更何况还没到这个水准啊在各个城市，挣多少钱才饿不死！看看你赚的钱够不够？
3	他们说今天……鬼节
3	昨晚去火车站送小弟，下班后等公交等了半小时未等上，换车中点再等换车时又等了40分钟，岂知只有2站多路，用走的也到火车站了，一直狂想吐，顺便说下，站外的KFC 老爷爷味道大打折扣，食用后特想吐，弟弟进站后俺吐的欲望更强烈，所有的水从眼睛狂泻而出。。。总算吐出来了。。。
3	TVB 又一位好演员！唉，一声叹息，现在真觉得命运这个东西是存在的。天，怎么这人说没就没了啊。。怎么会这么突然啊TVB 绿叶罗君左逝世，曾在《天龙八部》饰包不同，《神雕侠侣 》饰鹿青笃，《倚天屠龙记》饰说不得。除了演出剧集外，罗君左还是不错的配音演员，配过《刀剑笑》中的林青霞，《追男仔》中的林志颖等。他与梅艳芳是好友，二人均英年早逝，罗君左寿终51岁。
3	老子也想哭。。。助个攻葫芦如释重负的样子，抱的那么紧，MB 这个老家伙满场不要命的飞奔啊。。。。MB 你29了啊，你腿也刚伤过，要不要这么不要命啊哭神马哭，进球了你不得荤过去我要哭了~ ~
3	如果数学。。。。。。~ 我只能说我确实尽力了~ 我努力了~
3	"回复她曾经还想要跟人家理论来着,让明智的我硬塞进我房间了。。连鸡爪姐都敢得罪，她得斯活腻歪了，抓紧吃一顿饭的碗叠起来砸死她～2010年8月24号噩梦来临的时刻新搬来被雷劈过的女人（第一天，很自觉地把我跟大米加起来三个大行李箱一并从阳台扔到客厅--我忍了）（第二天，把穿过的贴身内衣好随意地扔在卫生间的盆里--我也忍了）（第不知道几天让可怜的三抓在门外敲了20多分钟的门，自己美美地睡在自己房里不肯开门--我继续忍了）"
3	回复怎么了帮我玩玩我的业绩吧今天我个人业绩4000元左右，自我感觉良好，不过，发现了一些问题。。
3	鄙人舌头左侧起了个泡，应该是上火了，那个疼啊，今天全天都呈现出口腔病人特有的出神状态。看个笑话都不敢笑，我憋的那个内伤啊！！
3	听说圈内最抠门的艺人居然是王力宏！怪不得他对媒体说某些明星有十几辆豪车就说他们像暴发户一样！
3	哇哈哈哈！！先声明，不是我不是我@ 三星亚运实况大使，为了你们的游戏…我被两个外国人拒绝………而且还是一个丑一个老的…够悲剧的！某个想游戏的人，我想掐死你…
3	传递一下小秘书已经和朵朵妈妈取得联系了，目前孩子的状况还不好，微博上很多人已经联系过她了，她也非常感谢大家。她在微博的账号是，请大家关注此账号查看进展，或者关注她朋友。让我们一起传递这个信息，帮帮孩子！13811500716
3	真是位好孩子。不离不弃，不忘母恩。敢于担当重任，并且仁孝睿志，不畏艰辛。好孩子。很感动·儿子带母亲上街也丢人么？听了这话，在场的人都愣住了。
3	好心疼我宝宝所以。她手指上白白的东西真的是止血贴么。。55555二麻麻表示好心疼我宝宝好贤惠的“这些都是我亲手洗的、亲手做的。”宝宝。。你一个人洗了上百只大闸蟹么？？！！！手抖破了。。麻麻好心疼啊。。。
3	回复也唱：嫂娘~ 劝嫂娘，休流泪，你免悲伤。。。男旦啊~ 刚刚跟京剧团的前辈们玩了个票，唱了段《锁麟囊》的“春秋亭外”，气也短了，身段也没有了~ 更增加了我减肥的决心~ ~
3	唉~ 我以前也画很多~ 现在不知道去哪了~ 这幅临摹，现在已经找不到原稿了.....55555~ ~
3	"！！！嗯嗯.,非常有好有赖梦的feel ~ 校服这玩意吧···果然是要靓 女穿才好看的图片中噶 人似乎系吖 娃？其实我高中校服也很好看...特别是女的"
3	回覆那个乌鸦嘴，要请他吃502才行，害得我彻夜没眠没劲，，，贝利看好的球队必死无疑完了。。。。。。5555555。。。。。。。。
3	给人自信的感觉！真的并不自信！衰！我确实会被小礼物感动，小时候收到的卡片都还存在柜子里大家晚安了，早点休息。
3	"MTV 真有才乐队——果味VC 风格篇特英伦的和他们的Darling ,混搭和融合是他们的音乐维生素～～～～推荐"
3	"今天到着廣 州,應 詶 .喫 飯 ,趕 桂城,上佛山,困啊!后日總 要趕 香港.....嗨有好事也難 分身!"
3	【这是一个颇具中国特色的祭奠现场，我很失望】今天去了失火大楼现场，很嘈杂，没有肃穆的气氛。很多人忙着拍照、很多住在附近的“当事人”在绘声绘色的讲诉自己的见闻，警察在指挥交通，群众在围观，很多人在评论和感慨，更多的人在周围看热闹。默默献上一束白色的菊花，匆匆挤出人群。
3	球真的好大！！！挑这么个喜庆的日子整理照片真不明智
3	谁还有类似去哪儿的旅游垂直搜索引擎网站推荐吗？？？
3	此ID 上线时间是今日下午15：28，被爆后立刻上线，有没这么巧啊？: 我日，猪玛乃太给力咯蓉荣回复日期：2010-10-0715:23:24讲到道士，我想起来一个事，真的有道士被小月月QJ 过。那就是我们天涯有一个前斑竹，ID 叫千古逍遥客。好像是金仙观的道士。不知道他现在还活着没有。。。-----------------杯具的被小月月潜规则的天涯版主兼道士。。
3	湾湾女人去还在发大水的地方结婚？搞不懂@ 蔚蓝微蓝，围观~ ！偶无语了，，这年头，内心保守的默默飘过。。
3	哈哈哈哈！！爱买你这小胆爷罩着你那他看不到我吧？暖爷我不结了别点我能没有嘛==以前俺俩头像神马的都差不多==爱买看你这小胆！爷罩着你（暖爷有微薄么？）我就得每天都开开心心的闹闹腾腾的就对了。这样就对了。做人神马的真累。嫩不可以有情绪起伏。让我想到了李赫海，哈哈一个不想说一个非得问，结果╮ (╯ ▽ ╰ )╭ ~ ~ ~
3	...上个学期上体育课的时候自拍洁莹是个怎么吃都不胖的女孩为什么我不是不公平啊~ 再见啊kit
3	截至８月１４日１６时，舟曲特大山洪泥石流灾害遇难人数上升为１２３９人，失踪人数为５０５人。
3	仅仅是参与……说：别，别乱来，我怕价值159元的奔腾剃须刀，2个。参与方式：成为的粉丝，并此条信息。将从的艺龙旅行网粉丝中随机抽取2位，分别赠送剃须刀一个。获奖名单于10月22日18:00公布
3	周六还要去学校找老师，周五晚上还要值夜班，崩溃
3	我好像有点明白了每款小布得发型都是不一样的吧。。。是不是眼睛颜色也不一样？其他还有什么？我也想有这么多，，，，这个大合影我好喜欢啊...哈哈...作为一个爱好者，我表示又羡慕又嫉妒转来的，震撼至极无以言表，我啥时候也有个这么壮观的场面啊
3	"点解我总係 咁 粗心,咁 唔细心...烦"
3	这歌我一直不敢听，是怕雷人，今天听了，好感动，回想着这一路你兔的点点滴滴，差点没掉出泪来，你给的感动还在。
3	很美的项链质量十分丰满的项链帮我看看这是什么牌子的项链。。。via @ 考古队
3	默哀。祈福
3	又要我代课，这是什么世界啊?中秋后国庆前我要准备好抗战了~ ~
3	同体大悲，逝者安息此条微博。祝生者幸福，逝者安息！
3	Miss you ~ 迈克尔-杰克逊。于2009年6月25日离家，离家时身着白色衬衣，下身穿九分裤，白袜子，黑皮鞋，单手带白手套，头戴黑色礼帽。据说被上帝请去天堂表演，但至今未归。若你见到他，请告诉他，我们都在等他。若他归家，不会再有诋毁，不会再有流言。周年祭
3	啊啊啊啊啊啊啊啊啊~ 我发现我晒好黑鸟！！郁闷！！
3	5555.。。我块面！！模糊埋我得5得啊？我自己模糊咗 自己~ 同学聚会，见到你地好开心
3	老天爷睁睁眼吧。。还没有落实啊？天天天天！。还没有落实啊？天天天天！【请转贴，都来促成冤魂昭雪！】94年8月，石家庄郊外，38岁女工康菊花遭奸杀。一月后21岁电焊工聂树斌被捕，次年4月被处决。04年，通缉犯王书金落网，供自己奸杀康菊花。儿冤死，聂父2度自杀致偏瘫。聂母（见哭墓图）四处奔走，求政府重审冤案。最高法院07年曾要求河北重审聂案，至今无果。fr 文汇报
3	"# one day ,one F # 我是一只美丽的紫色眼圈狸猫"
3	完美林秒殺 你怎么可以卟 还埽  乙 l 微博上
3	饿了送饭的人还不来期待中
3	我很累，下课放我回家吧
3	"宝今天在城都么安逸之都，再次被地震惊扰——据中国地震台网测定，北京时间2010-05-2514:11在四川省成都市都江堰市、彭州市交界北纬31.1,东经103.7发生5.0级地震。"
3	山寨里的故事像一首歌.谢谢所有给我们爱和护的人我也这样常常回忆父母亲永远不会忘记的骨肉情深，姐弟亲情姐姐在给弟弟喂饭，还要吹一下，别烫着啊。在农村，以大带小，是最常见的，最纯洁的兄妹（弟）情谊，血浓于水的感情啊，大概今天独生子女很难想象！
3	不要！欠了一个月的帐得还完啊！主要是给你抢沙发施加压力辛苦一早上啦!给要先克吃个早点再回来接的转???
3	最怕你生病了~ ~ 要好好照顾自己啊~ ~ 瓜兔~ ~
3	那一场，在我心底永远难忘。此后你就不懂笑了。笑也笑的很勉强。你还在战场我们怎么能卸甲归田..
3	怎么了…怎么状态这么糟糕…谁穿西服唱中文了？圭贤？还是mimi ？？虐死了！！表开了！都回家睡觉！他们开心么？怎么这么虐啊~ 虽然欠点我讨厌广州场了虐死人刚才一个安保说那个穿西服唱中文哥的时候在洗手间晕倒了特哥眼睛肿的赫宰眼袋很重男人们都好累
3	看了1分钟才看懂，太YD 了原来此物有如此玄机。。。
3	有无人要同我对望~ ？面带微笑、充满爱意对视对方8秒钟，认真深情对望。训练后彼此爱慕程度可上升7%，喜欢度上升11%，亲密度上升45%。
3	祝福天下有情人！白蛇希望Andy David DJfangking 刘小洋分别都可以有段美丽的姻缘: 。好纯洁好天真好美丽~ 听说看见后的童鞋马上就会有段美丽姻缘哦~
3	时差中大半夜又不睡觉，你上次说很好看的电影，是黄真真的《分手说爱你》麽 ？
3	哎呀，表哭，明年3月杭州黄龙见，哈哈！看着直播就伤心，不行，我得远离围脖~ ~ ·飘走
3	其实我很怀念肯德基54层法风烧饼和皮蛋瘦肉粥，只不过不知道我明天是否有这个胃口和精力。。。
3	我们要相信上帝是公平的。
3	# “我条命忌金每个相士都说柏芝属重金，一起的话轻则惹官非，重侧其中一人会死；第一次和她拍拖，撞了车、坐了监，她觉得是因为她克住了我；但我一生无悔！我愿意为爱去赌！以生命去换取一段真感情，我把这条命给你，要拿就拿。”太感动了
3	我见到好大达印记~ ~ ~ ！杜牛雜 ，唉.........hi ........一句講 晒，命苦呀！
3	杯具的说，飞机貌似晚点了，还不知道啥时候起飞~ ~ ~ 东航的也不靠谱啊~ ~ ~ ···
3	快点让我看体育台吧，英超都开始了啊。。。我已经很虔诚的默哀过了，好不容易休息一个周日啊
3	我想说不要打扰他们可以吗可以吗他们很相爱不是吗为什么要打扰他们呢
3	为你们祈福不，你不是43人里的，你活着，你在53人里，你在，你一定在，我好无助好无用啊，只会在这哭，你一定很疼，很想我的，我很快就会去，你乖，要等我啊，不要让我一个人活着啊，我不能没有你啊…不能…不能啊，我很快，我真想现在就到你身边，我知道你怕极了，等我啊，不要留下我一个人不要啊…
3	卡钦斯基兄弟的葬礼
3	有趣的图。【我的船长何时归】保不住自己的工作，保不住自己的爱情，保不住自己的房子，保不住自己的家，保不住自己的权利，保不住自己的安全，保不住自己的自由，保不住自己的生活…却想保住钓鱼岛行动起来吧，用我们十三亿人强大的想象力一起发功把“小日本”从地球上抹去！@ 浓雾沾身薄衣裳
3	赞赏。。听过他分析的《水浒》诸人物。。虽然是电大老师。。可含金量很纯正。。鲍鹏山老师到高校做讲座，他有一观点让我很赞同。他认为，读书的目的不仅是为了增长知道，拓展视野，而更重要的是可以提升我们的价值判断力和德行修养。他举例中国现在很多有知识的人，甚至是名教授和为政府出谋画策的人，都是没有正确价值判断力同时也没有道德良知的人。我观察确实如此。
3	看到这张照片眼睛湿润了，我们的普通国民什么时候能够拥有---有尊严的生活和工作？【长江女纤夫的震撼照片】这是正在拉船的女纤夫，和男人一样光着上身，还穿着草鞋，说明她们贫困无奈到了何种地步！我无意去技术处理掉干瘪乳房下的乳头，那是对大地母亲的悲情倾诉！！
3	你可以拆开一颗吃一半然后包好再装上留一半给宝贝吃: 这“花”是我送过最香的！丫的各种不想送…接机的巧克力花束，韩庚接好哦…
3	。你看到的往往不是事实真相……
3	是么？？连我也在…盛男不一定贵族，有房才是王道。
3	我原来以为自己挺有创意的，可是，的创意广告我一次也没猜出来过
3	肉牛满面话说三藏法师一行人来到了女儿国以后。。。(听我每天讲笑话分享)
3	，头七，逝者安息，生者坚强
3	开始支持阿根廷了
3	今朝6点几就醒佐跟住狂咳，咳到出血...吓到我花颜失色!!!即刻去医院咯，医生检查过之后话我肺热，喉咙发炎，开d 药坚持食就好喇。然后我问点解会呕血咖 ，医生就话系我之前咳到喉咙损晒喔总之就吓到我成身汗啦...
3	轉 起來 我的合同還 有半年用力转~ ~ 【有没人要办全球通50套餐，送600元斯玛特卡】50套餐100元档，每月月租费100，包含本地通话时间1000分钟，超出后1毛1分钟，送彩铃和GPRS5 元，可叠加6元畅听包，本地接听所有来电免费。
3	哇~ ~ ~ ~ 嗓子不行了~ ~ 哑到爆！！！今天早上我第一次体会到了什么叫有话说不出！！！！估计一大早听到节目的朋友会被我的声音吓到不行！！！第一次觉得自己的声音有那么的难听。
3	一直在后悔没早些注意。。额…06年？马尾造型的X -MAM 啊，一眼相中…前面的，我想说我跟你其实是一样的，09年下半年至今到以后飘来说一句09年下半年，10年上半年，飘走撞墙去~ ~ 昨晚赏月想希希去了，没顾得赶潮流，那么今天补上吧。不管你是哪一年认识的，恨自己太晚的一下，我数数看有多少个。
3	"。【恶心下你们】昨天晚上洗澡到一半是发现的虫子，虽然我不怕但是恶心到不行因为我要用这个瓶子的沐浴液还好那时候他没爬到上面。忍住恶心把澡洗完...顺便用沐浴液把它封印在瓶子上端...拍了几张照实在看不下去----由于碰到沐浴液又分泌了大量黄色粘液,于是用洗衣粉把它埋了，然后就死了"
3	睡觉了本以为~ ~ 不说了！
3	baby ~ ~ ~ let ‘s go 【深圳折扣提示】活动时间：10月30日早8点起(连续68小时)【深圳折扣提示】茂业感恩盛典，东门店全场4折，68小时通宵营业。有兴趣的亲们可以去逛逛。可惜折扣不是吃的······
3	今天，这座城市名叫牵挂】无论生还是死，只愿能再见你一面。这是灾劫之中，人们最深最深的牵挂。这场灾劫，并不独属于灾难中的死难者及其家庭，也属于我们每一个人。他们，就是我们。牵挂，属于每一个人。（详见A1 -A23 版）
3	摸摸~ ~ 桑心了，今晚估计要听歌才睡得着了
3	婆婆定的家规：10点之前必须睡觉！
3	我这么焦虑真的是有理由的：尤其是同时还要整理图片，写图说，接电话，发快递，填签证表，写英文邮件，msn ，微博。。。。。
3	。再见啦章鱼哥！！！光荣退役吧~ ~ ~
3	"为了这两瓶特爽冰昔和老妈在可口可乐馆排了1个多小时...结果还结冰失败了,真失败"
3	失忆了很给力！
3	其实他是我丈夫好恐怖…好可怕印度惊现五只脚的小孩，好诡异！！
3	在坚持一会，等着妈妈起床，舍不得妈妈回去。。。
3	今天放学，碰到501班上最后一次课以后的放学。虽然他们把教学楼前面的路都堵住了，但是我看到的是那些同学们脸上的不舍。传说有好多女同学哭了。。。6个月以后，哭着告别的就是我们了。时间过得太快了，大家一定得珍惜每次见面的机会了
3	我真系好中意楊 陽 吖 ~ ~
3	俺看比赛的时候确实有关注他哦，看着他跑了第二，可惜镜头一直没给他个正脸，都不知道他长啥样史东鹏又被冬日娜 欺负了。via @ 辽沈晚报海涛V
3	不愿相信的事实毕竟还是发生了，你必须接受。
3	爱自己的母亲吧，就在当下......一位母亲一生八个谎言①(幼年时饥荒)快吃吧，我不饿！②(童年时缺荤)快吃吧，我不爱吃鱼！③(少年时深夜做针线)快睡吧，我不困！④(夏天高考回家的路上)快喝吧我不渴！⑤(工作后问她病情)专心工作我很好！⑥(给她寄钱)你用，我有钱！⑦(买房了接她住)城里我不习惯！⑧(重病弥留)别哭，我不疼@ 爆笑趣图
3	严重同意~ ~ 巴西1比2落后荷兰需要孤注一掷，主帅邓加回望替补席，最终只能换上尼尔马，但这个在国际足坛名气不大的小角色自然承担不起拯救世界杯头号热门的重担
3	有一种爱叫相濡以沫——她，38岁，怀孕4个月。她的丈夫朋措闹布在废墟里扒了几个小时，才把她救了出来。她说：我肚子疼，渴。朋措闹布立即含了一口水，弯下腰，俯身趴到妻子面前，徐徐地把水喂给妻子喝……
3	一边儿看网页一边儿吃早点，结果，吃多了……
3	非官方更自由，别无它虽然的粉丝不少，但总觉得发的信息过于官方，显得死板。而联通的和就显得生动有趣多了。希望电信也有更多活生生的微博出现。也可能是我没fo 到。
3	仲要比红颜长时间？又系3射手座。
3	同纪念，奠酒上香！〔微纪念〕1942年5月26日，抗日名将戴安澜与日军激战后重伤不治，在缅北茅邦村殉国，时38岁。将军安徽无为人氏，号海鸥，黄埔三期。扬名抗战，战功卓著，39年率200师在昆仑关战役歼敌六千，毙敌酋中村正雄少将。42年率部赴缅远征，守同古，复棠吉，终独木难支，殒 身异土，马革裹尸。
3	我要看啊啊！！！后悔死了，本来能现场这个激动地场面的！！！所以还是用了这个梗了新闻发布会现场直播。先吃我一拳！
3	又落雨啦好饿添
3	哼哼哼~ 第十天在伤。嗯，第一，今天没伤人，因为没目标啊第1名—天蝎座；第2名—水瓶座；第3名—天秤座；第4名—处女座；第5名—射手座；第6名—双子座；第7名—魔羯 座；第8名—狮子座；第9名—白羊座；第10名—双鱼座；第11名—巨蟹座；第12名—金牛座。你今天伤人了吗？
3	回复误入二团，是我人生最大的错误啊！
3	“兄弟你走了请放心地走吧，我会到寺庙为你点灯祝愿，希望你早日转生返回人间，我们又可以一起欢乐相聚。”——借用一首藏胞的家诗。玉树遇难者遗体今天集体火葬，众僧侣为逝者祈祷
3	幸亏我还喜欢阿根廷。。你们的任务是。。夺冠！！
3	域名和商标，不知道是花多少钱买的？能透露下不？zhifu .com zhifubao .com 这两个目前都可以用了问题是引导不够好，我们又＂ 理所当然＂ 的忽视了最简单的需求www .zhifubao .com 转同事问我从淘宝去支付宝怎么去？我想都没想就在对面啊走过去就好了。结果她问的是从淘宝的网站怎么到支付宝网站看来是很多人都不知道支付宝的网址是什么
3	关注起来～您老人家终于微博啦！同学们关注起来哈，狄春同学！昨天璇大美女生日，特发短信祝贺：“绝世无双演技派大美女妞子，生日最最最快乐！永远如花似玉，早日得影后！”这阵容！！！各种感动晚点发那张清晰大图挨个哈！大家聚起来...一起为我们大寿星庆生～就不一一了...High 起来！
3	胡锦涛赴玉树地震灾区看望慰问灾区干部群众
3	"星期五去將 軍 奥翠林的分店拉客,加油呀,因为老細 会落來 睇場 ,睡啦,要早起搭車 ,又系疲勞 的一天開 始了"
3	。。小妹走好。严惩肇事者！！(今天是河北“官二代”飙 车案遇难者死亡头七，其父母哥哥及八九位家人9时40分赶到陈晓凤遇难的河北大学工商学院学生生活区易北超市门口进行祭奠。其母哭得撕心裂肺，大家不断呼喊“还我晓凤”“还我凤儿”“学校得给我们一个交待，学校极不负责！”“我们要真相、我们要公平”“同学们请大家帮帮我们”
3	又下雨了，夏天的第N 场雨了，又是很大！希望不会持续太长时间！
3	阿爹你睇！佢 话售罄啦！另預 祝大家節 日快樂 ！多謝 多謝 ！
3	回复微博太强大了嘛我评论了一下看到的节目结果这哥们马上就留言了。。还好我没说什么坏话。。谢谢你的夸奖啊~ ~ 但是我的节目时长好短哦~ ~ 中国达人秀刚才那个汶川叫杨迪的同学太有才了那脸部动的。。。
3	我家小宝感冒咳嗽了，我不是好妈妈。。。。。。
3	722，去领教冯氏催泪瓦斯
3	回复哎没办法忙的跟狗一样啊一样啊你爱妃生日也不去庆祝一下！我对不起某位童鞋今晚的盛情邀请，实在是需要做PPT ，晚上还要和中航的人谈事情，对不起，我有罪！我明天要去上海，要汇报工作，实在没时间了！
3	如花在厨房吃熊猫人凹凸曼在殡仪馆亲小沈阳你的手机号后四位连起来是什么意思？我的尾号9859，连起来居然是“喜洋洋在床上踹灰太狼”......
3	【图片故事】泸州油纸伞起源于明末清初的泸州制伞业，其历史与泸州老窖差不多。上世纪四五十年代，是泸州油纸伞的“黄金时期”。40年代末至50年代初，靠近泸州小市码头的珠子街是“油纸伞一条街”……阅读全文
3	"[最新进展]为保护Selina ，灏明后背烧伤十分严重，必须进行植皮手术，下巴也有溅伤,脸红肿但并无大碍，而且为了保证治疗效果并没有使用镇定剂,十分疼，但他很坚强!目前还未稳定,72小时后才能确定手术方案!祈祷!和在"" 我和春天有个约会"" 的一场爆破戏中遭遇意外，俩人均有不同程度的灼伤,现已送入医院紧急治疗，灏明父母也已赶往医院照顾,医院方面十分重视,已经配备最好的医生和医护人员。我们一起为他祈祷!"
3	~ ~ 这个中秋
3	让我去shi 吧看到说一个以太监为男主的文章，名字据说叫《宦官爱人》，喜欢猎奇的桃爷马上奔过去看了，一下子被封面吓了一跳。你快来看这个封面口牙~ ~ ~ ~ ~ 我怎么觉得封面的人儿那么熟悉捏？？？
3	午后晒太阳，很舒服~ ps： 看我的影子：Bat -man ，hoho ^ O ^
3	是直上大堂，无语……泪奔我怎么没看到过呢~ 据说，这是香港某处的路标，不知在哪里，如此终极关怀，是否叫你心暖呢？
3	中国的竞争力世界第一和这条围脖量没有必然联系吧。祈祷中国船长詹其雄和人民作家谢朝平中秋节能同亲人团圆。如果这条围脖的量能像昨天我的围脖上快乐男声那样百八十万，中国的竞争力就是世界第一了。
3	回复都是有字幕的呀～·所以給 力呀～我内牛满面！！跪求字幕组！！
3	早上起来看到这个心情很不好...照片看的我发冷身边朋友都是飞人...看了这个真的不想你飞来飞去了包括我自己在内每次飞也要飞15小时鬼节出现这种事死了那么多人事后说什么哀悼之类的话我觉得挺没用的但又何奈走好【黑龙江伊春失事客机机身断裂起火】8月24日21时35分左右，河南航空有限公司一架ERJ -190型飞机在伊春机场失事。这是8月25日凌晨拍摄的失事飞机残骸。失事现场已经发现43具遇难者遗体，另外53人获救。飞机的黑匣子还在寻找中，失事原因要等民航总局的专家来给出。真可谓多事之秋！哀悼空难遇难者
3	靓 女好！游泳归来，无码。。素颜。。雀斑。。
3	蒋介石动用70万国民党军队，发动了淞沪会战。在会战中，国民党空军炸毁日本海军陆战队司令部，炸沉日本海军第三舰队旗舰，国民党陆军为补充战损，而五次发布动员令，超过半数团职以上高级将领以身殉国。
3	求要去苏打绿上海演唱会的打粉一起订票。我勒个擦！作为一个喜欢小清新的重口味怪阿姨，我容易嚒 我？！想想满脸是泪
3	強 大！！噢~ 闹~ 红果果的示爱啊。。。】乃们8要再嘲笑胖胖老外HC 肉麻鸟。。。我要哭了好吗555555。。。他对我宝宝的爱那真是。。。那啥。。好。。好感动。。Johnson 。希望312还可以见到你的身影。。原信地址有能力的亲翻译全文发出来吧。。真的好长啊。。跟写论文似的。。还芥末感银TAT 。。。
3	中秋人月两团圆，特别的礼物送给特别的人月圆人团圆马上就要中秋节了，想不想表达一下对家人的意呢现在只要您以原文形式并且关注就有机会获得我们的时尚吊坠!(注：不带链子)一物两戴，可做吊坠，也可当戒指，而且是型的哦！3个名额，活动截止时间2010年9月16日下午5:00。快快行动吧
3	很感人醉酒哥——四个西装笔挺的大学生，参加某公司销售人员招聘复试，中午，领导请吃饭，他们为争表现拼命喝酒，结果醉卧在重庆市九龙坡区巴国城广场上。（据华西都市报）
3	回复: 是啊而且舞是真的跳的不错: 我也觉得嘉熙很不容易呢，31岁的偶像了: 其实个人比较想无视这一段没这一段的话我对这个31岁的女人会比较有好感: 其实个人比较想无视这一段没这一段的话我对这个31岁的女人会比较有好感这个是有仟和嘉熙姐姐么？哈哈如果是的话我终于找到了..我这个人比较八卦哈哈哈我很淡定没关系的...我也很喜欢就嘉熙姐姐呢...哈哈
3	"哇！磁器口都这样了啊！我这手边还放着两袋子陈麻花呢！！ORZ ,这种地方我觉得应该常备救生衣，那东西穿上之后会不会谁都无所谓了，找个固定的地方漂着就好。就剩下一牌匾了。磁器口都被淹了"
3	减肥减肥> < 减肥~ 减肥~ 减肥啊！！！
3	哪里看的出来是你了……你我该不该去告广日侵犯我的肖像权？
3	偶现在去放血疗法去了。。。。呜呜呜
3	其实，我目前的状态，就挺可耻的……在这个无聊的假日，有聊的人是可耻的~ ~ ~
3	离得不是一般的远: 那条路？？？离华利路近吗？朋友住那里华景新城火灾直播，邻居在阳台拍的，火很大，消防车的水柱压不住
3	"明天去选小礼服去咯~ ~ 生平第一回当伴娘,可我小鹿乱撞个什么劲啊,其实是在担心自己酒量不好吗,嘻嘻,完全不在话下的啦！"
3	Wink up 12号……太美了……向推推借个预览图
3	你会发光！！哎呀，借一下→这个眼睛啊不敢看了都看到此图脑袋嗡一下就麻了，眼前噌噌噌噌闪现四个大字——暗夜精灵！！！再没有比你更纯亮的双眸，再没有比你更柔软的气息，你就是一切黑暗混沌里的光光光光光光！！！！！继续，继续法克！！！【图FR 牙膏妹】@ 韩庚
3	不敢用了iPhone 一月被发短信达百元-此次91系列软件引起手机自动偷发短信事件的曝光，源于月前网友的发帖——《紧急通知——特别是在国外的朋友要注意，装了91百宝箱会后台狂发短讯》。
3	看样子崩溃的很彻底了。。大头男是谁啊？！？！？在干吗？！？
3	回复人不要脸天下无敌~ ~ ~ 是啊，[广东阳西女主播不雅视频流出]近日，一则不雅视频被公开于互联网上，而视频的女主角被传是广东阳西卫视女主播王某某。此次流出的视频与照片极其不堪，暴露程度甚比之前的兽兽门、北影门。更有网友将此事件看做艳照门的又一次再现，称呼其为“主播门”。
3	感冒好难受。。
3	血淋淋的现实。其实很多人连被宰的机会都没有……
3	咖啡是好东东，下午的咖啡让我一下午都精力充沛！晚上的咖啡让我现在都睡不着！
3	看把您老急的，心疼的，同学，你人呢。。。。老何发话了我真心地说一句啊！有没有人管啊？乱来啊？有没有科学依据啊？要不要活得这么自立自强啊？知不知道世界上有药和医院这回事啊？昨晚我对自己实施了一项酷刑，手上豆豆实在太痒，我忍痛用针把小包一个一个戳破，然后一咬牙，把双手放进盐里，哇哇哇，疼得我惨叫，直到半夜才睡着，今天早上起床，好啦！希望对得起我对自己的酷刑，希望它们真的被赶走了，别再回来啦，豆哥，拜！！
3	杯子不见了……在经济非常拮据的时候下血本买的杯子，就这样又被我弄丢了，在外面的炒粉店，我居然又忘了……每次丢杯子都好伤心，这已经不知道是第几个了，所以都不敢带水杯，昨天亚惠还说不要又弄丢了才好……我很世俗，muji 的杯子啊，你要乖乖的呆在那里，然后回到我手中啊！祈祷…
3	又宅了一天……
3	这才是真正友情能给人带来的如果，如果你可以在友爱的包容下，随意的哭泣，随意的发脾气，随意的穿着，随意的说话，随意的把自己最最脆弱的一面发泄出来。你知道他（她）不会轻看你，不会因此骂你没有出息，不会觉得你没有本事，不会给你压力，只会默默地看着你，聆听，微笑…...多么美，这该多么幸福！早安
3	《乡村爱情》真夫妻之刘一水VS 永强妈
3	那些个人快来看> < 我也是曺 圭贤的少女姿势控
3	我没有好残忍只是拉了个喉咙痛的家伙去陪我食M 记哈哈不愧咁 多年同学啊忽略我个样我都唔想噶 ！
3	擦，32位系统被鄙视了
3	今晚吃的港式茶餐厅，山寨的强大，居然川菜做的比粤菜好，太愁人了，看着那盘烧味拼盘，我内牛满面。。。。。。。
3	我爱你，送我吧~ ~ 顺应魔宝们的意见，公司決 定更改这活动的要求。只要从现在到9月22日(中秋节)此活动就有机会得到iPad (32GB )一部!!祝各位魔宝们好运！
3	旁边不是有个小KITTY 吗？让她代劳吧，呵呵帮老妈买了一套雅漾，谁知道一个中文没有，只能做好翻译工作。书到用时方恨少啊！！！更何况人家以法文为主，难道我要用我的脸做小白鼠才能确定么……
3	上电梯的时候差一步被关在门外，然后一个人坐下一班。5楼开门的时候就直接走出去。走错，返电梯回10楼。敲门，敲错隔壁大婶家的门。要不要这么衰哦，正配合我这个怪异的表情。不玩了，写稿子去。另外，我的御用染发师小刘（图右）要我告诉大家他的全名是小流子他对我称他为小刘感到很愤怒。
3	好吧????我承认我看了是起双飞好，起飛 ！
3	您不会真的这么想吧？怎么可能？2009年5月普京说，俄罗斯的房价已远远超出民众的购买能力，政府有责任。如果40%的民众买不起房，政府该辞职。普京说完此话一年了，俄罗斯房价下降了60%。明年的现在，中国的房价也会下降60%。我们的总理比俄罗斯的总理更体恤民情。（童话里都是骗人的）
3	美好呢生活哇～
3	哎哟喂凤凰网公布消息：在菲律宾被劫持的15名香港人质全部被杀。凤凰卫视正在直播，15名人质全部被杀~ ~ ~ 警察还在强攻~ ~ ~
3	又第一啦也太准了这两天宅在家里也把钱花出去了摩羯 座。
3	没有我！小月月你讨厌！哇！！！！！！乃们快来看Ｊ 来鶲 NLYHAE 坑里这俩外国东海饭真心漂亮~ ~ 矿工海也真心给力！！
3	angelababy ？點 解以前個 樣 好似.......?多年前的合影【心态平和点】
3	超市里我把28元猪蹄伸到条码扫描器下，屏幕显示：猪蹄，8元，明明28元啊，呵呵~ 我以为机器坏了，把脸凑过去帮收银员看看，屏幕显示：猪头肉，5元！
3	"果然被我预料中了真是好的不灵坏的灵~ ~ 我真杯具..这国庆7天长假过的有够充实..后两天也有事做了,还不是什么好事..呜呜..神啊~ 保佑我吧..有点怕..."
3	话说今日颓废了一个下午，真好，可是明天课超多U .
3	"裂了"" 我不怕过光棍节，我怕我喜欢的人不过光棍节。  """
3	回覆你真系好鬼幽默嘎姐！不过地球毁灭通常都会系比水淹死或者地震比野责死！！其实呢~ ~ 你可以拿着一块刀片，望住海啸来紧啦，就马上割脉！！我希望地球爆炸前可以话声我知，我先割脉了，我想死得安乐点，不想被火烧死或者被海水淹死。1990年、1996年、2010年的上海.
3	"很好..今天一早起来发现头不痛了,喉咙也不痛了---------改发烧了"
3	我同事很牛很有魄力很火辣身材好吧好吧……交友不慎啊我……
3	爱爱爱说：虾米你不爱我了哦~ 那天我还说我只要求怪兽你就会艾特我滴~ ~ 555~ 毛想到才几天你就不鸟我了为什么捏~ 兽人姐很崩溃的问~ ~
3	双子座有种近乎赤子的坦荡，你可以说是“二”，也可以说是对任何尝试都不排斥，玩转世界的主啊！我经常头疼他们的“低智商”走秀照。服装、配饰到台风，怎一个囧 字了得。话说这个姿势真的真的狠像在提裤子。
3	對 呀!!好恐怖唷 ~ 有点恐怖★★★★★
3	快点好起来要坚强啊，加油，一定能挺过来！因为大家宝全身多处骨折。，所以不能固定在输液台上输液，为安全起见，只好放在笼里用留置针输液。，。。希望小家伙能坚强。，再挺过这一关。
3	韩少威武啊手机大头本周：【今天，2010年度《中国作家富豪榜》重磅发布！名单见下图。你最喜欢哪几位作家？分享一下吧】截至本周五13点，成为粉丝+评论此微博+至少3好友，即有机会获得50元手机充值卡！共5名，每天1名！周五下午公布。
3	饿了一天，吃什么好呢······好像今天没人陪我吃饭的说····
3	"哇美女10y8r. 我该怎么办?哎.好烦啊,"
3	真讨厌最后一天了还不得安生还要来跟我烦。。。。。。工作计划全部被打乱
3	巴拉克伤了……现在才回过神来……总不至于是因为勒沃库森血洗国奥队浪费RP 太多了吧……那也太不值得了……
3	悲剧了。。咖啡倒在衣服上了。。帮我找件外套好不。。
3	北外的人怎么会做这种事情。。根本不屑好不好人家说了，这是口译比赛，被人ps 过，肯定是北外的人干的！北二外还有这么高级的比赛哦……hiahia ~
3	家在那里？“家在那里，家在脚上面。”谁能领会这点心境？安祥的村落里，微潺 的溪水间，大鹅卵上端坐着的蓝布褂衣的女子，挽着青色的裤腿，光着脚板，怀中筐里还装着早前她和爹爹田头劳作时汗透了的紫杉...等到涉水的鸭群归巢时，黑色的瓦檐上，青黑的炊烟，也将袅袅地越上树梢甚至更远的长空。
3	回复那很好啊~ 我就是记忆力太好了~ 我记性超差的，那这算什么呢？非常对！是！这是我见过的对快乐的人的最佳定义之一。人生不可能没有不烦心的事，但人却可以忘掉那些烦心的事！分享圖 片
3	请勿藐视我们的哀痛请勿藐视我们的哀痛＂ 请勿藐视我们的哀痛。＂ 看到菲警在旅游巴士前拍照留念，忍不住了！漠视别人的哀痛是一件何等悲哀和无知的事情，尤其做出这种事情的是国家的警察，不想再多说，发了一封投诉电邮去香港及北京的菲律宾领事馆。内容在我的博客内。让我们的不满被听见。请随意使用及。
3	我的心老惦记着什么，隐隐作痛，难过
3	不超载就没有活路，超载就只有死路疲功驾驶7月25日，贵州省东部的玉(屏)铜(仁)高等级公路石灰坡。司机从清镇装了40吨煤运往湖南，行至石灰坡路段下长坡时，由于严重超载、坡长坡陡，刹车失灵，便驶入了在建的紧急避险车道。尽管经过两三百米的缓冲，越过沙堆、撞垮避险车道末端的防护墙，车身驶仍冲出去了三分之一搁在了路基上，(蒲召福摄)
3	我的一箱奶啊！！！在最后20秒泡了汤了！！！
3	哈哈，我的领导啊【哈哈镜】1、工资不多，存款不少。2、牌技不高，赢钱不少。3、讲话不精，掌声不少。4、老婆不用，房事不少。5、模样不俊，情妇不少。6、外语不懂，出国不少。7、文章不写，发表不少。猜猜看，这是哪类人的七不少。
3	为阿根廷默哀三分钟！
3	。刚发了狗狗专用伞，就惊现图片有龙猫来抢镜了..
3	违章查询敢不敢更新的及时点啊还停留在30号害我闯红灯的疑虑又要多煎熬一天在白石路闯好像不会拍吧
3	唉..........昨日掉了落龍 舟水的電 話 已經 宣佈 玩完.........
3	若是我持你的想法，也会生比盖茨、布拉皮特或奥巴马的气，但我以为，这想法没用，因人人有自己的日子——希望你别生气，珍重自己。这话得气死多少人哪。。。包括我。。越来越感到，在无消费压力的情况下，像我这样的自由职业者，赚钱缺乏动力，最早赚钱是为了买书，但后来花一顿饭钱买的书够我看一个月的，接下来是赚钱为是混姑娘，但后来混姑娘也不过是花几顿饭钱，再接下来是买房，但买完房后就懒得赚了。现在我发现要不浪费的消费甚至比赚钱更叫人累，消费兴趣消失。
3	"你知道吗?其实我喜欢过你哦..但最终还是没有.如果可以两情相悦,自是什么都不必讲,如果注定无缘相守,又何必让已经平静的心畔再掀波澜,直到我离开那座城市,他仍不知,在喜欢他的人里面,还有一个我"
3	祈祷祈祷祈祷。【天佑玉树】为逝者祈祷。
3	九个字：非常完全羡慕嫉妒恨七个字：完全羡慕嫉妒恨
3	天！1.胃下垂；2.胆结石；3.子宫脱垂；4.不孕；5.骨质疏松；6.贫血；7.血尿；8.十二指肠瘀 滞；9.记忆衰退；10.脱发。
3	  诓痪 玫慕 疵  俗⒍ㄒ  桓谋洹 ?
3	我最近有在看肥皂剧。我有经常给爸妈打电话。“你衣服数量可以很少，样子不是很漂亮，也不是名牌，但是一定要有好的质地。你可以很爱一个男人，但记住他不是你全部，要留一部分爱自己。如果有很多时间，学习的收获远大于看肥皂剧和逛街，不要觉得不耐烦，相信知识会让你很优雅。记得经常给妈妈爸爸电话，他们是最爱你的，永远是你坚强的后盾。”
3	原来过得很快乐，只我一人未发觉，如能忘掉渴望，岁月长衣裳薄原来你非不快乐仍静候着你说我别错用神，什么我都有预感，然后睁不开两眼看命运光临，然后天空又再涌起密云……TxT 混蛋我看哭了好么！目前看到最好的一张……
3	这个非转不中。？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
3	身为一个QQ 会员，和开通了各种钻的付费用户，我竟然因为你们的P 事闹得一直掉线！腾讯你把用户的位置放在哪里？本来360说得话我不信，现在全明白了，这不是在威胁360，是在威胁全体网民！腾讯此举极不负责。
3	姐一人孤苦伶仃加班ing 。。。。。。姐实在是挺不住了！破系统反应太慢了，还一会儿一抽风死机的！姐还有一堆活在后面等着！姐今天又有加不完的班了！！！姐处理的不是工单，是寂寞，，，
3	天朝V5 ！日语版《还珠格格》……有么有一种看动漫的感觉
3	感觉很邪恶这一招太不人道了吧？
3	我想到的是复活的兵马俑，殖民僵尸……★【牙刷上的小人帮你刷牙】有人说这是世界上最酷的牙刷，理由是它看上去就像是有无数个小人在帮你清洁口腔——好吧，设计师的口味真重……（设计师Thomas Keeley ）
3	"有票去不了是不是更杯具？~ 接到老妈的电话："" 女儿呀，我们今晚去看演唱会了，你自己不在，你姑妈还跟你留了一张票的..."" 我现在心情挺复杂的........哪个要去自贡看演唱会？==杯具……有票没人去……"
3	突然间心就慌了。。您拨打的用户已去世，请来生联系。
3	遇到顺境也好，逆境也好，都应该从内心来观照，而不能去指责外在的环境，或者说去埋怨外在的人跟事。我们内在的缺陷弥补了，我们就会很坦然，我们就会很有力量，知道怎么来组合各种各样的因缘。——学诚法师如是说
3	什么喜欢，都是骗鬼的~ 最后一名...可能是我力气小，至少得瘦到我能抱着坚持10分钟吧。求瘦桃花-。-天蝎座。你胖吗？
3	早到2分钟，少排半小时啊。你不要管我!赶快去排队!!（分享）
3	我爱死这个了。神风畴经典视频！赤道和北极！在今天这个特殊的日子里去看、更加自虐！
3	对说：灏明你要加油啊！你会没事的！你和Selina 都会没事的！God heal and restore you ...
3	同求！！！！！！！！！含泪求赠多做几套这种牌来送吧@ 午夜文库
3	除了能祈祷，还能做点什么?让我们一起祈祷！。甘肃舟曲泥石流灾害已造成1117人遇难，愿逝者安息，生者坚强。同时向在第一线救援的人员致敬！
3	"愛 的燭 光照亮生命,仇恨之火燎毀 人間 ......"
3	T T 。。。。瘦的都米几两肉了。。。。素直に な れ な く て 拍摄期间想必已经是相当累了，那会儿突然回韩利用夜里的时间拍摄乐天广告，回来时一身粉色衬得你很白很阳光，第二天（100417）急忙赴日就是这身衣服，和101017KL 机场一样的衣服，整整7个月你从很瘦到更瘦，衣服和时间不会扯谎。调侃你平坦坦的小屁股，谁都知道那其实是苦涩着心疼
3	大家辛苦了注意安全这破小孩、、、、、、、、、厦门VIP 老辛苦了真乖～自己也要对自己好一点，别尽寒碜了自己这是福建VIPs 给你买的夜宵，还有给你买的花。飞机快飞，VIPs 已经从早上开始蹲点了。
3	咖啡名的学问。。。【你喜欢喝咖啡吗】------卡布奇诺、玛奇雅朵、拿铁、摩卡、意式咖啡、美式咖啡……去咖啡店点咖啡，总是被这些咖啡名称弄得有点晕？其实他们都是在一杯浓咖啡的基础上演变出来的，看这张图了解一下，下次就胸有成竹了。
3	不愧是流氓软件
3	我看你是睡糊涂了。。。甄甄~ 你怎么能这么说泡爷呢？想屎~ ~ ~ 你懒的都出蛆了睡了一觉起来真是爽继续去睡
3	。睡啊睡、玩啊玩、这个日子、不求包养没法过的
3	我靠太残忍了我的知识都在肚子里，脑袋没用~
3	"感谢党和人民！好。看了，感谢CCTV \ MTV \ 各种V ，感谢国家。CCTV 视频：记者疑因报道凯恩股份内幕遭通缉。,整理了发在网上，让更多人看到，让小山老师更喜欢CCTV ，呵呵喜欢央视了央视正在播这条新闻。自己丈夫昨晚匆忙接到电话出门，第二天早上接到公安电话被告知丈夫因转仇子明报道被抓。"
3	只能说太有才了！！！我也想在七夕收到咭 怯腥苏饷 锤 渫 帽戆 住！＠ 渫 镁图蘖耍。。。。。。。?
3	下星期去巴塞罗那旅游打比赛：发现需要突击下西班牙语！……
3	回复我学过美术滴，呵呵很好了。你画画很好。呆呆画画也很好不要膜拜，偶这还是马虎版的。膜拜。小绿童鞋看过来......
3	靠。。。这什么直播。。。各种花屏
3	其实我也很脆弱，偶尔也希望有一个人可以依赖一下，想家了~ ~
3	我的没断，9个月还好不了~ 球没得打~ 体质变差~ 2012还跑不了咋办？310003）。2、您也可以将赠送给王琳的小礼物，送至报社一楼接待处，或邮寄给我们。
3	为什么减肥会夹带失眠一起来？救命啊
3	"回复前面贴过了哇。。。我现在上不来网的，不能发网址闹，你找下哇，我前面的回复里写过的老公把这个淘宝店的网址给人家人家也想买一个回复他们家还有很多超可爱的儿童衣柜，给你们家小胖买个去！我挚爱的杂物柜！几个月前购于tb ,好用又好搭！"
3	感冒的fish 不是好fish ~ RP 问题～真真的趁我去睡觉说我坏话，我不抵啊所以那巴丁哥哥不是悲剧了。？你唔喺 网恋嘛？我先系双性所以注定悲师生恋天秤座：网恋金牛座：双性恋天蝎座：异国恋射手座：暗恋水瓶座：同性恋双鱼座：姐弟恋白羊座：双性恋摩羯 座：网恋巨蟹座：自恋处女座：无恋爱史，注定单身狮子座：姐弟恋
3	昨天很漂亮，但是为什么又感冒了呢歌友会上一直感冒的，所以，很辛苦的擦鼻涕，用心的歌唱！
3	明天吃蘋 果...我得徹 底點 了
3	希望他们从祝福中安息！！！
3	Tvb 已经证实24日22时十分，一架客机在黑龙江伊春失事，目前伤亡并不明确。
3	。我觉得物似主人型.
3	我敬业的妞啊，心疼啊出浴的那场戏（零下十度，影片中因为很久没洗澡了，好不容量在沙漠中找到水源，所以还得特享受的样子，冻得我呀，仔细看水淋到身上都冒热气。嗯。。。也别太仔细看啦，嘻嘻）
3	每样都俱全呀？【缺乏安全感的人】-----1.不相信爱情；2.独自流泪；3.念旧；4.习惯抱臂；5.喜欢写字和阅读；6.莫名其妙的孤单；7.喜欢黑白或者鲜艳；8.不爱说话或很爱说话；9.喜欢窗户；10.喜欢角落；11.习惯冷战；12.习惯晚睡；13.怕黑；14.吃很多或者不吃；15.笑容甜美；16.喜欢抱着娃娃睡觉；17.爱坐同一个位置。
3	。今天北京刮着至少5级寒风。在代表委员下榻的北京饭店前，一位担负安保任务的老妪。希望今后再开两会时不要让年龄逾60岁的长者承担保卫工作，给人的感觉不像是人民的会，像是贵族的会。
3	我超过5秒了.....汗........我要好多钱................哈。据说，看到这颗摇钱树5秒马上转的，接下来财运会像树上掉的钱一样越来越旺。
3	不好意思，各位，最近有几个电影准备要宣传了，所以忙了一点，不能经常上来这里。
3	哈哈。。。太逗了！小盆友钓到鱼后被鱼吓到了！妈咪啊，你在哪里啊，救命啊！
3	话语蕴藉属性神马的……是神马……？没有个明确定义吧，只能结合作品分析了吧，想进度快点，可就是快不起来…唉…继续被童老师S …
3	很多还不错的，都被收购了居然中华牙膏（荷兰联合利华）、双汇火腿肠（美国高盛集团）、娃哈哈（法国达能）、大宝（美国强生）、苏泊尔（法国著名小家电企业SEB ）、汇源（可口可乐）、南孚（美国吉列集团）、白加黑（德国拜耳医药）、紧急避孕药毓婷（瑞士诺华）
3	饅 頭 仔今早火化了
3	本来想以后天天就吃西瓜不吃饭，总能瘦点了吧？谁知同事说西瓜果糖最多了，越吃越胖
3	请问你金星或者上升是双鱼吗？第一次见你这么伤感怀旧的巨蟹～～按说我们都是巨蟹狮子呢～！【班刊1】大学毕业以后，我每年都要做一期电子班刊，骚扰同学们投稿、发照片，要他们把新的故事告诉我，就像他们从未离开过我的生活。今年的班刊虽被我拖拖拉拉，但也到了要完成的时候（推荐一下Zmaker 这款电子杂志制作软件，特效很好）。睡觉之前必须出一个测试版！同学们，我想你们了啦
3	恐怖呢世界末日喇~ 巴西真实版2012骇 人现场数百米地瞬间消失好惊好惊啊!!
3	"赶紧转一下~ 晕鬼节提前来临了还是转个吧~ 话说今天是鬼节世上最恐怖图片但绝对美丽，传说这是个东南亚某国的一个女人，因为丈夫在外面偷情，后来自杀了有好事者把这幅画像传到网上，据说盯着她的眼睛看得久一点，会产生幻像说她的怨气太深总想找人倾诉如果不转载的话,图画里的那个女人会在晚上11点的时候突然出现在你的后面,然后对问你: “为什么不跟我说话"
3	劳动要保护啊！同情！我觉得一点都不搞笑，很同情。下面的哥们太强悍了.大部分力不在下面得人身上，而在墙上！不过，也够悬乎的？？: 牛人啊这样也行？练了几年杂耍？【街头偶见】“有条件要上，没有条件？创造条件也要上！”
3	。转给自己;1。没有事少要上围脖和QQ ，那会浪费你很多时间2。早点睡觉，早点起床.。3。每天提醒自己，不要忘记理想.。4。有时间多看书，多学习，做一个有文学素养的人，不要把时间浪费在滑稽怪诞的事情上；5。多锻炼身体，身体垮了什么都没有了，要对自己好一点；6。努力学习赚钱的本领.
3	明天回总公司开会，嘴上长个泡怎么见人啊。。。真不应该吃上火的
3	三年了我们还在会一直在你身后默默地守护你甘愿做你的人肉背景会一直陪着你直到最后的最后~
3	内八彩排现场
3	阳光当空照，花草冲我乐。下午发工资喽，明天翘班喽！心情那个飘逸（小资一般都爱用这词）。拿着工资卡，无比激动的草拟了一份还款清单：本本、手机、上网本、房贷、基金定投、保险…一加总额，比工资海出了一大截，这个月疯狂的抢滩登陆争夺战之后，虽然工资已然悲剧，但心情依然飘逸
3	团电影票确实问题多多，排队难鬼晓得他们居然做活动，，也够冤，估计大家都在骂95两张+两瓶水+一份爆米花+不用排队。扒拉手指头一算，额后悔了。。。
3	我喜欢教师节啊~ ~ ~ 每次妈妈都把学生送滴礼物统统带回来~ 不知道今天有什么呢……不过小学五年级滴孩子们也想不出来什么有新意滴东东……
3	好想好想去睇烟花啊...开幕式现场微博直播！开幕式现场
3	早餐什么的，咖喱包是辣的咖喱包是辣的咖喱包是辣的，咖啡不够甜咖啡不够甜咖啡不够甜，如此这般怨念了一早上..................
3	现在的大学生真让人无语，我老了
3	还没喝过菜干煲的汤。我们这菜干都是咸菜范儿，要不就是要用火腿、五花肉炖着吃。红烧、鲜料去清炖。尾龙骨煲菜干蜜枣，好正
3	31和32弄反了。还有，这样的评选根本不科学。只去过长城......比你好点，去过一个很好，一个都没去过……很好，没钱···。英国bbc 评出的人生50个必去的地方！参考参考。（via @ 爆笑乐园）
3	"请中国人都转转,直到让李彦宏出来给国人一个说法!让大家知道真相!…韩度百度不地道职责操守中国人必看你看懂了吗？"
3	回复哈哈本人初中之后数学从没有及格~ ~ ~ 发现我连一元二次方程都不会解了。不会的前来自首。
3	你太拉风啦。。。进口大片过眼瘾，国产大片过嘴瘾。那我这样的中年电视剧导演呢？那些资深大导演，有的老本够吃，有的已经吃光了。那些新晋窜起的新导演，有的有后劲，有的处女座就把精气泄干净了。作为一个专业看电影从业人员，除了进口大片过瘾之外，每年还是能对国产电影有期待的，请继续！
3	看了就觉得温暖呀又明媚了~ 哈哈哈~ 冬天看正温暖~ ^ _ ^ 哈哈，很美好。喜欢这样的感觉【国外小胖老外的娱乐精神真是赞】看过快闪吧，看过一群穿比基尼的在那玩快闪吗？
3	我现在真是“寂寞”了，不是“宝贝”了！
3	没时间啊！！！好想去啊想去扫货啊！坑爹啊！！！想去+1！11月5-7日（星期五-日），每日中午12时-晚8时。免费入场！——澳门威尼斯人我TM 是去呢是去呢是去呢！！！！坑爹啊！！！不带这么勾引人的啊！
3	小时候跟我弟弟抢着玩哇咔咔儿时美好的回忆，让人无比怀念★还记得这个玩意儿吗？带着香味的泡泡，突然好怀念那逝去的时光！
3	回复正在进行时啊人老美不会也用对副小日本的办法，也用金融核弹轰我们吧哭，就解决问题了。我没说谁爱谁总哭记得说过：繁荣是由繁荣带来的，萧条是由萧条造成的，就业是要靠就业来解决的!今日看来有点到里，到房市真的下降时，总理可能就真的比房产商着急了，但那时他又有能力解决问题吗？严重怀疑！
3	倒立的面孔比正立的面孔更难以识别，甚至有时会完全辨认不出倒立面孔的表情。（放大图片，点击两次“向右转”将图片倒置）别轻易相信你的眼睛。
3	我和我媳妇都是标准身高也恩，我为国家贡献了2.55公分拖了0.75~ 拖了4.75cm 悲剧，我拖后腿了欧也~ 超过~ 哈哈么拖哦老鸭非但没拖后腿，还把前腿撑起来了对不起～我拖后腿了164.75cm 。看看你拖了后腿么？
3	"姑娘一路走好这位姑娘，请一路走好。。摘录了那个姑娘BO 的部分东西,她也是我同城的姑娘,看了BO 文后发现是一个很理性,很有抱负,很活泼,很可爱的一个姑娘,边看BO 文心也会感到很痛,再说一遍姑娘一路走好,你的这份爱永远会伴随着K -A-T-T-U-N 这个团一路成长,曾经拥有的感情不会轻易被磨灭.深鞠躬"
3	"刚刚接到个夺命追魂Call ,条捞佬问我,你系米阿飘吖 ?!真是颠help ....."
3	表啊啊啊啊啊啊啊凭丫的那鼓忍劲！拍完直接残废的可能性比较大！警匪动作神马的本来也蛮期待的不过现在看来拍完丫估计需要住院治疗了==从认识乔任梁第一天起，我最大的梦想是乔任梁能拍一部港片、警匪片，我真没出息
3	其实何必要强调上海人呢，现在走在或者曾经去过胶州路上，去献花的人，都是有良知的中国人。我尤其为这些孩子们感动……
3	一定要都试过来！我想说你认识黄小丹亲妈?亲爱的，你喜欢那个颜色？？我现在需要一些缤纷的色彩来调节下我的心情！！我为抱不平！！台湾佬去死吧！！我都想要我只想说：太壮观了！数一下你买过哪些颜色的，哪些颜色是你想买的呢！
3	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊在那啊菲姐。。。上海我来抱抱你~
3	是啊，一直摸肚子什么的。那个画面太让我难忘了，我也好想冲上去摸一摸啊！！各种无语...生气神马的是因为肚子饿，噗……少爷真是少爷啊。。还生气一刚。我觉得塔儿要哭了--哈哈~ 要走楼梯神马的，把塔儿吓到半死--。撅嘴~
3	奉献给他也很正常嘛~ ~ 不奉献他可是要01啊我哪儿经常了=-=这绝对的第一次！奉献给老张了你不是经常做这种事么> < 姐也来干回这种一条转几十次的事儿！14??!
3	一大早看到还真可乐。。。这是鸟吗？面对如此多才多艺的鹦鹉，我的佩服之情如滔滔江水连绵不绝。
3	毕业了毕业后才知道原来学生花钱最大手大脚；毕业后才知道原来学习是如此那般的重要；毕业后才知道原来大学生活不应该有烦恼；毕业后才知道原来宿舍生活挺好；毕业后才知道原来食堂打饭的师傅都比老板友好；毕业后才知道上学是如此的美妙-------！
3	同学，2AM 来了~ 不过...睇左一首就要走~ ~ 赶夜车翻首尔，系《死也不能放开你》既歌声中狂奔离场~ ~
3	如果能加心经这首歌～更好：）噶 结棍？: 上海人民齐齐站在冬天温暖的阳光里欢迎你们啦！: 就系那么滴恰好我站在上海的阳光里上海我来抱抱你~
3	错过这一个，你才会遇到下一个。收拾心情，生活继续。过去的一页，能不翻就不要翻，翻落了灰尘会迷了双眼。有些人说不出哪里好，但就是谁都替代不了!那些以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。收拾起心情，继续走吧，错过花，你将收获雨，错过这一个，你才会遇到下一个。早安
3	亲爱的粉丝们！因经济突变，伯虎小盆友被迫去挖煤了，由于煤矿不让未满18岁的小孩使用真实姓名，所以无奈之下只有改一下名字了，挖煤归来后希望大家还能记得我。。。
3	微机课，哎....寝室信号太差了都很难织围脖。明儿还要补课。哭了！
3	愿逝者安息，生者坚强！为灾区百姓加油，我们一直在一起！天安门广场下半旗为玉树遇难同胞志哀
3	好热啊。。。。。。。怎么又热了昵。。。。。。。。
3	"买个新ANDROID 手机,补张卡,同步(GMAIL )通讯录.OKAY .手机丢失，请各位通过MSN 、QQ 、私信联系我发觉手机是现代人的魂。失魂落魄。有可以人体植入的手机吗？"
3	去不了的木有想法> < 女皇女皇！我坚定不移持之以恒强烈恳求【烟台天王天后演唱会大部分曲目曝光】将演唱《双截棍》《青花瓷》《霍元甲》等。针对“庚饭”们的强烈要求，韩庚经纪团队表示，能否现场演唱《女皇》还需等他抵烟后才能决定。让看一下，你们有多想听他唱女皇！h
3	"唱歌要有畫 面。對 !!!Karen ..好有魅力的女人听到我想喊冯德伦和徐若瑄 恋情公开的那天晚上,莫文蔚一个人在演唱会上默默的唱: 他不爱我...现场版更有感觉.他,还是赢走了我的?..."
3	震撼！《中国抗震救灾十大公益海报》！！非转不可！地震震不垮英勇的中国人民，地震震不垮青海，地震更震不垮美丽神奇的玉树藏区！》》另外还有上万张全球华人设计师为汶川大地震紧急创作的抗震救灾公益海报免费下载
3	刹车失灵？除了管制醉酒驾车、病车上路是否也应纳入管制范围呢？3月6日上午，西藏自治区山南地区桑日县境内发生一起特大交通事故，目前已造成26人死亡、9人受伤。出事故的车是车牌为藏A ·B5375 的货车载35人，在贡嘎县沿江北公路从桑耶寺前往丹青寺，在返回途中刹车失灵，导致车辆撞在路边山体。
3	揾 咗 成日都揾 唔到song for you 嘅 正确mp3
3	他们是“私有财产不可侵犯！”，我们是“私有财产随意侵犯!”.我国不承认“私有”，认为都是“国有”。而所谓“国有”，绝不是全体国民拥有，其实是少数权贵私有。羡慕妒 忌恨！转绝对要顶一下，这个贴啊像一记耳光打在某某的脸上！【我们需要这种温暖】80多岁的美国老太太梅斯菲尔德是个“钉子户”。她固守着自己的两层小楼，无论开发商出多高的价钱都不肯搬走。最后开发商只好修改了建筑图纸，避开了老太太的房子。令人惊奇的是，工程建筑总监和老太太在不断接触中建立起特殊的友谊。2008年老太太去世时，将房子遗赠给建筑总监。
3	。。。两人都幻想着彼此的未来，却也总惦记着对方的过去。早安
3	悲剧不断上演，我们只知道哀悼，不懂反思……泪！2008年5月12日前，我没听说过汶川；2010年4月14日前，我没听说过玉树；2010年8月7日前，我没听说过舟曲。如果你也和我一样，请关注那些不被我们关注的地区和人民，如果有更多的人提前关注到舟曲植被被砍光、滑坡多处，或许结果会不一样。这，也许是对死者最好的哀悼。
3	。如果你打开新浪微博就能看到这个表情太喜感了
3	1、富士康管理制度，已恶劣侵犯人权，成血汗工厂了。这是法理都不容的。鸿海集团、富士康都应负责。2、一个真正负责大企业不该如此无耻。3、政府监管彻底失职。----大学学商管，别说对别国在本国开办的工厂监督了，美国对本国大企业如NIKE 在华工厂是否存在剥削、童工等都很重视，严格监管和处罚。刚得知现场记者证实，富士康十连跳了，又一位80后，又是一条年轻的生命
3	安息吧愿逝者安息，愿今后不会再出现此类惨剧……新华网快讯：截至16日9时20分，上海静安高层住宅大火已导致53人遇难，另有70余人正在接受治疗。环球时报英文版报道及时，又一张中国面孔。
3	误闯入微博至今1月有余，被系统发来私信告知被杀死的语孩儿已达50余条，平均每天都有2名语孩儿倒下，善哉善哉~ ~
3	一个月来，我自然醒过一次。后天不能自然醒，大后天不能自然醒，大大后天也不能自然醒，大大大后天还是不能自然醒，
3	起来不愿做奴隶的人眼神怎么那么无辜。静安大大火快速抓捕8名无证电焊工再一次验证了所说的，“中国现阶段的主要矛盾是人民群众日益增长的智商和官员们不断下降的道德之间的矛盾。”农民工干着最苦最累的活，拿着最低的工资，在官员眼里又多了一项功能“替罪羊”。
3	今天去看杜润生杜老，他要地生日了，1913年的老人
3	我都好想买~ 系咪唔可以当山地车咁 踩？竟然没有墨绿色……墨绿和黑色才可以称得上是经典啊oh no ....好贵但又很好看的说....我喜欢薄荷绿.你呢.永久C 终于来了，淘宝商城限量出货中：
3	【为什么是这个样子？】刚看过一篇评价贾宝玉的文章，里面说他和几个丫鬟有着不清不楚的暧昧关系。唉，我一直认为凄美、纯洁的宝黛爱情，突然不怎么美了，只是更感觉林黛玉悲惨了。。。
3	回复哦，明天来看你们！没有哦！~ 老阿姨演一三四！~ 我们还是奋战到底！~ 啊！我忘了今天国庆！哇塞应该没开吧！~ 没有假睫毛卖了吧！好烦~ 眼睛怎么还在疼==~ 老爸让我素颜上台我实在丢不起这人啊
3	回复还行，当年乐无烟比胡师傅早，当然也受到胡师傅不好的影响。你们这锅还能卖得出去么？？？谁用谁知道。乐无烟是你拍的啊，正找你呢！我本善良。笑星克星，当之无愧：）电视里又在放电影《甲方乙方》，每次见傅彪都感觉有点伤感。5年前，我们和他合作，拍乐无烟锅的广告。拍片间隙，他居然抽烟不断。大概7月份，傅彪病危，我们紧急寻找替代者，既要经济，又要形象符合，大家一致认定东北笑星高秀敏不错，结果第二天，高秀敏突发心脏病去世！雷人大啦。
3	【不能仔细看的图片系列】真别仔细看，真相有时候会让你....
3	售票员都是这样~ ~ ~ 是的啊。。。晕乎乎的呵呵~ 小P 怎麽 也晕啦！售票员说‘里面还有位置上车’上了才知道都上了车了，那就算了吧。。可是又有超级多的人在半路上的，那也算了吧，倒霉的我还下错站了，我晕！到家迟了，又挨呲儿美丽你的打地鼠在我家谢谢佳茜的充电器和送我们打地鼠。。晨你人好好的都送我们上车小p 也晕了呢
3	咬咬牙，喝了！海边卖柠檬水的小姐，够胆喝吗？１０美元，任你喝！(via@ 一家网)
3	"我还想让脖子变长呢…什么时候播呢,等的脖子都长了好几寸新的一天，世博继续倒数，《上海，上海》作为献礼剧将在世博期间播出。该剧以旧上海为背景，以段奕宏饰演的实业家刘恭正的荣辱沉浮与爱恨情仇为线索，全景展示1901~ 1949年的上海。戏剧中的生旦净末丑和生活中的忠奸善恶在这里碰撞，充分展示出海派艺术的魅力，敬请关注。"
3	"唔...不太好吃.只此一次,算了吧~ 中飯 吃新口味Pizza ，沒 吃過 曰式燒 餅 味的。。。"
3	悼念香港同胞！要求合理解释！鄙视2缺警察！！！！对港人致以哀悼，对菲佣要讨回公道！
3	送油金子的吗？韩寒新书《1988——我想和这个世界谈谈》。还用我废话多介绍咩？此条微博，今日内如过3000，即刻随机赠书3本（中奖了要晒书哟）。不费力气，测测人品？一起来疯狂秒杀吧~
3	。我们的97号汽油价格是美国的1.3倍，电影票是美国的两倍，松下54寸的彩电是美国的3.4倍，宝马Z4 我们买9万美金，美国是3万美金，我们什么都比美国贵。同样价钱的一块地，美国是一家别墅住一个人，我们是高楼大厦住1000个人，我们的盗版会那么猖狂，是因为3块钱一张的碟才符合我们的收入水平
3	。卡卡正面~
3	汗，刚才很不厚道地想到，如果富士康现在停产整顿不干了，可能跳的人更多～～刚得知现场记者证实，富士康十连跳了，又一位80后，又是一条年轻的生命
3	--又瘦了哥~ 哥，·····突然好感動 ，無 比敬業 的台灣 CAPA@ 庚庚不熄】囧 ，又繁体了。
3	913139。。。让她降落。。睡前看到如此温馨的画面真是享受··我每次看到你的ID 都会觉得好可爱哈哈哈哈==NP 这销魂一抱慢镜是必须的，我连背景音乐神马的都想好了噗，还来了个慢镜……连蹦带旋转神马的^ ^ 还是最爱这一对，美好得无与伦比> <
3	「 蜡烛」 讓 我們 全体在微博送上燭 光
3	一苦是，你得不到，所以你痛苦；二苦是，得到了，却不过如此，所以你觉得痛苦；三苦是，你轻易地放弃了，后来却发现，原来它在你生命中是那么重要，所以你觉得痛苦。
3	对动物系的抵抗无力(来自: )银他妈【银土】午休ING -ACGER 闲人动漫社
3	王子~ ~ ~ ~ 振作啊!!!公主還 在等你啊...........表演到一半天氣 熱 中暑了
3	陪我时间好少~ 你对别人比我好。
3	当所有人在关心你飞得高不高时，沒 有一个人在关心你飞得累不累.
3	不要下暴雨啊，我还要出发到深圳
3	我对不起国家我对不起国家，对不起统计局....这不会是真的吧....)
3	一个剧情片的梗概或开头他姓宰，40岁。三年前，他在贵州，用杀猪刀将与妻子通奸的男子杀害，并将尸体拖至屋外，吊在桃树上示众。2月26日，民警接到报警电话。就在民警给宰某戴手铐时，站在一旁的宰某13岁的儿子失声痛哭。宰某的眼泪也哗哗往下掉。
3	感人副驾驶座上还有他妻子，受了轻伤。
3	可以准时下班好像是一件奢侈的事情，而最近这几天我都可以准时下班了，感觉好不真实，很幸运，一定要继续下去啊~ ~ ~ ~
3	昨天和你道别离后就开始走霉运，影姐你不该离开我啊一刷开微博就是悲催二人组。
3	1、天蝎—诡计多端。2、双鱼—口蜜腹剑、3、天秤—让你身陷泥淖 。4、处女—逆他者亡。5、金牛—不爽就想害人。6、水瓶—意淫派。7、双子—小诡计多。8、魔羯 —不惹毛他就没问题。9、巨蟹—心眼不坏。10、射手—有点乖癖。11、白羊—很善良。12、狮子—不懂使诈。
3	祈福!再小的力量也是支持今天是全国哀悼日，让我们一起为舟曲祈福！大自然接连不断的发脾气，我们能做的就是尽己所能去帮助他们。如果您是的粉丝，每并评论此条微博为他们祈福，我们就会为舟曲捐款1元，总捐款将全部直接捐赠给甘肃省红十字会。希望大家都能来传递这份爱与关切！舟曲加油！
3	。2010年11月27日，今天是70周年的诞辰，他在全球共拥有2亿以上的影迷，他将Kung Fu （功夫）一词写入了英文词典，向天上的那条龙送出一个祝福。（via@ 电影工厂）
3	。。。还有些懒虫，在睡觉的，没来得及出来。。。弘一法师罪过大了。。。。“这椅子里头，两根藤之间，也许有小虫伏动，突然坐下去，会把他们压死，所以先摇动一下，好让它们走避。”
3	新浪哭了【爱国者抗议】我要支持中国队，为什么没有我们的五星红旗？
3	刘若英的《为爱痴狂》的结尾怎么有个女的在喊：”姐姐！姐姐！姐姐！虽然我没见过你……”？？？活生生把我家monkey monkey （猴猴）吓醒了~ 我半信半疑，拿起耳机一听，果然有个女孩子在叫~ ！大晚上的，太吓人了！！
3	哇哇哇~ ~ ~ 喵喵喵喵喵转转转转转我在新疆转起来！发财发财发财一定要发财噢。转转转转转起来了！！！这真的很管用，巨招财~ ~ ~ 转起来
3	刚得知三姨姥爷诊断肝癌晚期，还有两三个月时间，这是家族里那一代第一个即将离去的人，我知道意味着什么，心痛，想到年迈的把我带大的姥姥姥爷此时的心情，看到母亲的叹息，预到这些我最爱的人总有一天会离我而去...逃不开的生命规律，我痛彻心扉...三姨老爷说，他不怕死，只是放心不下三姨姥 ..
3	听黄婉媛说她宝宝18斤了。回家给小米称了下，14斤还不到
3	有D 恐怖........心有馀悸 .
3	吃桃，恍然看见桃核处有一只小肉虫子。然后我怎么办?...
3	卡卡还是个乖孩子。其实小组赛最后一轮休息也没啥的。卡卡的表情好让人心碎这几张图，应该目前还少见到。卡卡红牌后在球员通道上的表情
3	你们看看堃 堃 儿啊~ 他多罪恶呀！专门捡你们不在的时候吃好滴~ 我都有点看不下去了！真是的！
3	不晓得是不是心理因素作怪，一穿上依恋的那件绿色棉袄，心情就特别不好，人感觉很吃力，玩啥都输，唉应该是春天的时候总觉得冬天还没过去
3	连字都写不好，下次在要求玩电脑。手心给你挖出来~ ！嫂子毫不客气的把描字本拿出来：“描3和4”小家伙，拿不稳笔。嘴中难过的在陈诉：“我不要写，写不好。”我都感觉压力，如果对面临的事情不主动，没有兴趣在加没有方法，那这件事很难做好。这个学习，光恐吓不行。只会让心态很烦。拉姆齐厨房，追求美味，想成为大厨的男男女女。节目很有意思，有利有弊。如果他们友善点合作，就不会把自己弄的很糟糕。哎呀··嫂子教三岁半的儿子写“4”，我都听糊涂了。这个狡猾的小家伙，也只能嫂嫂和哥哥能详住！去看看这个“4”写的怎么样了··小家伙却拿手就是，游戏打怪兽
3	好执着的狗狗啊，哈哈！可爱的狗狗新西兰乐透奖广告《Lucky Dog 》：狗狗和它的主人在海上遇到暴风雨，头奖的彩票给吹跑了，狗狗奋不顾身的跳进海里叼着彩票漂流到了印度。过闹市、草原、沙漠、雪山、还有中国的农田，千辛万苦漂洋过海终于回到了新西兰，看到的却是主人新养了只喵喵……
3	哎怎么这么多牵挂深入到怎么那么多事。也帮不上忙。真是不能安宁啊
3	唉: : : : 今天是郭昶的忌日！！！我们全家去忌拜他了……怀念您……
3	"令人心酸的照片和故事。令人感动到落泪的照片和故事。再次证明狗狗是有灵性的动物，请别再伤害他们。: 理查森，从1984年起连续五次投资失败。2007后彻底破产，妻离子散，朋友消遁，唯有一条名叫“JOOY ”的狗与其不离不弃，忠伴左右,陪理查森一同在纽约的风雨街头乞讨。从“JOOY ”安详恬静的睡姿中看得出它对主人的无限信任和依靠。有的人，在沧海变成桑田时，表现得还不如一条狗。"
3	真假？这简直是虐待。真的？？英媒报道中国4岁体操运动员艰苦训练看着好难过，孩子别吊了，下来抱抱。
3	有摆拍嫌疑啊24分钟了，都没有一个人我的照片，难道我那么不可爱吗？？你们说我哪里不好，我改，OK ???梦兜馈 ！！！?
3	信神信鬼~ 也别信男人那张嘴~ 不知道安妮博林被砍掉脑袋的时候有没有想起这封情书呢~ 无法抗拒你的诱惑我过去从没有这么卑微过，我现在满目疮痍，卑微地在你身后望着你，不声不息地期盼你能回望我。这一切的堕落，只是因为我爱你，爱让我低入尘土，我愿意俯下身去！（亨利八世致安妮）摘自《伟人情书》
3	心存内疚呀~ ~
3	最后一日接新生....运桔咩....
3	同意!同意同意希望去爆的孩子还是以讲道理为主...别尽整些骂人的没有重点..不能让别人觉得我们TF 没素质..只懂谩骂俺建议可以以不播靓 女为什么之前要拿她炒作为重点讲完..不同意的可以无视我
3	看了下后备箱，七盒月饼。。。谁吃啊
3	米有了哇，都是别人预订好的有多的么?给我一份可以不???韩庚啊...摸头，有的有的西西TX ...有偶的份嗎 ...分享图片
3	现在的爸爸是她前男友，看完后99%的人都哭了。。。
3	"2008.8.8,重灾区北川县留影2008.8.8北川县擂鼓镇,和帐篷小学的小朋友一起庆奥运."
3	腾讯太嚣张了，这世道没有什么是不能替代的。成了唯一，就开始要挟人，反感。如果发现版友混过猫扑，将禁止其ID 一年。
3	我应该早点被电的将低电流通过大脑的特定区域，能够让你的数学能力加倍。他们相信在未来，人们会使用类似电击的方式，来改善自己的数学能力，口号是“电击让人人都变成陈景润”。
3	谁带我去吃好吃的
3	后退了太让人震惊了，这是真的吗？164.75cm 。看看你拖了后腿么？
3	"宝贝走好唉，都是命啊。。。泪这么可爱的小朋友天啊,这么可爱的小朋友...一路走好，天堂也有乐园~ : 小宝宝: : 最年幼的遇难者沈奕博，小名西西，男，16个月，飞到天堂做天使了，篱笆的阿姨都爱你，你和外婆一路走好——以此照纪念上海11.15火灾中罹难的小朋友，默哀"
3	比分1：0，不过是瑞士胜......南非的确是奇迹诞生的地方。
3	这理想太崇高了，在现在社会不太可能早安，快是冬天了。我的理想生活是，天天可以睡到自然醒，不做什么，不负啥责任，同我爱的，以及爱我的人，一起坐着说话，笑着看日落。早安
3	鸭梨作为一个宝宝我感到鸭梨灰常大……
3	我葱一定是五子棋高手我葱玩五子棋吗？？？火星了
3	羡慕死了羡慕死我了芘  Ｎ 业氖 痔   恕?。
3	肺都要出来了，事实证明违背了自然规律真的是要受惩罚的。
3	昨晚梦到了东华小卖部有“zi zi 冰”卖.普通话好似叫碎碎冰.或者棒棒冰.一直都好爱吃的东西.不过一直都好像吃旺仔牌的.如果真的有得卖就好lor .突然间好挂住好长时间无食噶 叮叮糖.好长时间无见到有人卖le
3	我承认我看不懂，你看懂了吗？【江苏理科生骈体作文获高分专家赞其可读硕士】“呱呱小儿，但饮牛湩 ，至于弱冠，不明犍 状。佌 佌 之豚 ，日食其羓 ，洎 其成立，未识豜 豭 。”在今年江苏高考以《绿色生活》命题的作文中，一名考生就以这样通篇骈体古文的方式完成。专家：考生修养很深，直接读古文献的硕士都没问题。
3	提问：一是菲警方居然用一小时慢慢砸窗，现场的中方领事与参赞在干什么？；二是中华人民共和国的回应在哪里？三是这事如果发生在97年之前，英国政府会怎么样做？会不会强力施压答应动匪条件甚至派突击队到现场救援？四是中国的崛起和负责任的大国的称号在哪里体现？五是：操！人家根本不在乎你的国人中新网8月24日电据香港特区政府网站消息，香港旅行团二十三日在菲律宾马尼拉遭遇劫持，连同六名获释团员，全团共二十一名港人。港府网站二十四日下午公布有关死伤团员名单如下: （详细见下图）
3	眼在流泪，心在滴血！
3	好想在12月14号跟表姐去沙巴啊~ ~ ~ 我要逛街TT
3	女版無 間 道!那同事就是男协警吧？男协警骗女协警卖淫，那肯定也是协警史上首发了，这时候就别重女轻男了！324山西两名女协警被倆 男同事诓到首都北京卖淫。女协警被骗卖淫，这在我国协警史上还是首发。女协警一个才17岁，另一个21岁。女协警毕竟训练有素，被迫就范后不甘沦落，智斗歹徒，成功报警。男同事吕某和孙某被首都大兴区法院分别判处10年和5.5年有期徒刑。罪名是强迫卖淫罪和强奸罪。5.5年刑期比较少见。
3	对说：姐姐安慰一下我吧，我的阿根廷输了。
3	哈哈！勒帅还有如此重口味的一幕？！
3	哀悼同胞、超越苦难！今天，全国举行哀悼活动，向玉树地震遇难同胞致哀！当灾难又一次袭扰我们，哀悼意味着什么？追思那些和我们一样活过爱过哭过笑过的生命！
3	这不就是麦乐迪的版本存陈奕迅唱《浮夸》唱的最撕心裂肺的一次，你听了会心碎的那嘶哑的歌喉，怎能不败在他的脚下@samgor 系我
3	其实我不想跟你吵。贼没劲
3	呵呵呵呵RMES ...买给我吧...生日快到了~ 原来是HERMES ....Hermes 2011春夏Constance Elan ！！！秒杀-
3	～我对于你，只是场意外；你对于我，却是一场爱情。一个人自以为刻骨铭心的回忆，别人早已经忘记了。有些人的恋爱，仅仅是爱上了“恋爱”。专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意。早安
3	原来sa 休博才两天啊米有她好冷清我好想念她啊。。。
3	我只有拇指有。【十指看健康】中医认为，健康人的拇指必须有月牙，食指和中指应该有月牙，无名指可以没有月牙。双手有八到十个月牙为最好。月牙越少，表示精力越差，体质越差，免疫力越弱，也意味着人越容易疲劳。（投稿）
3	希望小男孩坚强点、勇敢点。虽然他现在还小。以后的路还是很漫长的因为丈夫生病，只好卖儿救夫。母亲体力不支晕倒，小孩子哭的样子让人心酸得难受。小孩子很可怜。（看到就转吧，为他们祈祷）
3	心疼父母，看了想掉眼泪看到这张图片，有点想父母了，祝天下父母健康快乐！图片来自@ 创意趣闻
3	每天折纸成了现在的乐趣，不过今天折的是大象还能看出来是大象吗？手机的像素真的有限明天开始带相机出门，上面很多我喜欢的细节小线条都体现不出来，两个方向都可以看呢~ 一个穿格子衣服的小丑和一个戴帽子的奇怪人物...能理解吗？还是我自我感觉良好..
3	"刚才跟和逸哥哥在感叹中国经济和技术都不如我们整天叫的小日本，然后我说“他来拯救中国的经济，我来拯救中国的技术”，然后他说“那人生真的好悲观“。。。anyway ,祝你gmat 好运啦~"
3	脚后跟破了，好痛好痛
3	T T ....我..含泪无语凝结了临时前看到这个……容我再喊句：卧槽〒 ▽ 〒 ！！！！！！我们的强特！！！
3	好難 過 ，好難 過 ...你爲 什麽 忽然變 成這 樣 ？？？
3	我可怜的中秋节！
3	笑抽了~ ~ ~ 我灰。。我灰。。。我灰不起来了啦！呜，该减肥了。。。
3	孔子十一代孙孔安国曰：“三军虽众，人心非一，则其将帅可夺之而取。匹夫虽微，苟守其志，不可得而夺也。”所谓“三军可夺帅也，匹夫不可夺志”就是这个意思强扭的瓜不甜。”世界上有两种力量，一种灵魂力量，一种刀剑力量，刀剑力量永远也无法战胜灵魂力量。”
3	等了好久终于看到HLL 的表演了，好激动呀。武艺回来了。为了你输了我们两杯酒y 啊。老三在北京等你
3	深圳和上海也差不多啦，现在都过关去带盐了....555比上海好啊我不知道具体价格耶……但是香港吃饭很贵的啊是这样的情况咩？上海群众的工资水平要多高才能过上这样的生活啊啊啊……羡慕嫉妒恨==+沪港日常生活用品比价
3	猫咛 ~ 就这样，我不断地更换认识的人，也不断地使自己进入不认识的人们之中去。我既不悲观，也不乐观，只是每天早上睁开眼睛迎接新的一天，一个人努力过下去。早安
