1.这一天不是为了让我们无聊致死，而是为了让我们活的明白\n2.我们失去的仅仅是一天的游戏，他们却失去了一切\n3.“人死了，就变成一个星星。”\n“干嘛变成星星呀？”\n“给走夜道儿的人照个亮儿……”\n──史铁生\n4.多希望没有烈士这个词语，多希望还能摘下口罩相见。 你们是英雄，是烈士。为了人民，为了国家奉献出生命。默哀，也向你们致以最高的敬意！你们倒在寒冬中，我们会带着你们留下的希望走向春天\n5.致敬我们伟大的逆行者\n向最美逆行者致敬\n清明时节 断魂无声 逝者安息 生者节哀\n向英雄致敬，一路走好。逝者安息。精神长存。\n向那些停在冬天的同胞告别，向牺牲的英雄致敬\n为所有停留在寒冬的人默哀三分钟。\n山记得你 海记得你 人民永远不会忘记你\n向疫情中逝去的人民告别，一路走好！每一位为国家，为人民而牺牲的烈士都是民族的脊梁，历史的丰碑，值得每一代人缅怀，感恩。烈士英灵不远，我们当秉承遗志，奋斗不息。\n时间的长河流淌不息，冲不淡我们对英雄的缅怀。浴血奋战的每一寸土地，开满鲜花，绿树成荫，我们要珍惜现在来之不易的生活，更要懂得所肩负的历史责任和使命。\n告慰忠魂，祭奠逝世同胞，警示后人，以此铭之。
